前情回顾
相信我
我血债 你血偿
你要为我杀五个人
摔坏了
卢卡
他提出再给我买一个 陌生人会给你买手机
他不是陌生人 他认识爸爸 我
是的 还有一个叫米玛的人向你问好
米玛是谁
听我说
如果你有任何问题 可以直接来找我
很好 我们不需要你 我们会照顾这个小家伙的
温柔的 用刀子 用鸡巴 当着你的面
亲吻着
滚吧 受不了你了 真窝囊
几天前 达丹·贝里沙下令对女儿进行尸检
我与此无关
听着 我相信你... 但达丹会相信你吗
我们的事已经解决了
只剩下一件大事需要解决
别插手我的事情
晚上好 贝先生 贝里沙先生想和你谈谈
我要错过航班了 我们会送你去机场
那么... 你是大卫
我是
贝西亚娜谈了很多关于你的事
抱歉 你一定想知道我为什么想见你
这很复杂 你是最后一个见到我女儿活着的人
她最后一次谈话是和你
她说了什么 什么
她的最后一句话是什么
她厌倦了海滩 她想去别的地方
当然 你应该听她的
她生命中所有的男人都是如此 我 她哥哥
大家非常想念她
有一次 我认为你应该为贝西亚娜的死负责
我发誓我没有... 让我把话说完
我很确定你让她喝酒或吸毒 然后你让她开车
所以 我为贝西亚娜安排了尸检
你知道他们发现了什么吗
什么都没有
我已经准备好徒手撕碎你的心了
现在看来我欠你一个道歉
你的想法和任何父亲都一样 没错
谢谢 感谢你与我分享贝西亚娜的最后时刻
祝你飞行愉快
大卫...
你爱她吗
是的
致电贝尔格莱德
告诉他们重新激活程序
翻译：AcePhil
第5集 燃烧
你好 亲爱的
当你沉默的时候 你很性感
为什么是他
当你好奇时 你就更性感
公司怎么样 很好
等等 熄火
药物载体
医药运输
你欠银行72万
你怎么知道 我知道所有的东西
我可以解决你的问题 一键转账
我不需要你的帮助 别这样 你有一个美丽的妻子
当公司破产时 漂亮女人就会逃跑
你女儿也很可爱 她生来就是要被男人操的
抱歉 但我会把她操得神智不清
你再碰我一次 我就把你的头拧下来
天黑之前赶到那里
大卫离开了酒店
阿吉姆的人 是的 都是他的
在我们的地盘上
在我们的地盘 还有货物
打电话给恩维尔
并且要小心 不要杀死他们
电话
出去
嘿 你要我帮你吗
来吧 谢谢 给你
它需要一只温柔的手 而不是男人的爪子
而你又为谁打扮
我闺蜜娜塔莎 我们要出去了
你要去哪里 要我去接你吗
按着
你不用来 我会坐公交回来的
不 你坐出租车回来
当然 来吧 谢谢
拜托 我不想让每个人都开车送你回家
不是每个人都会开车送我回家
再见 再见 玩的很开心
谢谢
这就是你忘的
是的
给你
我已经有一百年没用过这款香水了
那天晚上你在音乐会上用的是这款香水
我们第一次相遇时
我都忘了 我没忘
谢谢 等等...
还有
这个
如果我记错了 我可以立即退掉
不是这个问题...
最好退货吧
怎么了 你在挠我痒痒
不 等等 什么
我得赶紧去帕维尔家 现在
是的 马上 为什么
为了得到一些钱 什么钱
为了贷款 我向他借钱 为什么又问帕维尔
还有谁 我们可以借用我们自己的 我不知道
不 不 我已经解决了这个问题 等着我 我不会很久的
好吧 我得走了 快点
你现在走吗 是的 我现在就去
未知号码 18:30 同一地点
你好 你好
你看起来成熟了 而你更年轻
进来吧 谢谢
说吧 你要喝什么
玫瑰雪碧
你的餐厅不错
谢谢 你自己开的
我父亲给我的
给你
这是什么
我答应你的事情
我说什么了
你怎么变得非常执着
这就是我
收下
好吧
怎么了 问题是什么
我不是那样的人
每个人都是这样 这是一个动机问题
你还记得被拐儿童的事件吗
托多罗维奇博士 几年前
你应该读过它 它出现在所有报纸上
他们说他们还没有找到孩子
他们在撒谎 他们找到了他
托多罗维奇医生亲自找到了他
每周我都会给他寄一块
这样他就可以把他重新组装起来
我还了他的儿子
快点 完成你的工作
玛丽亚
宝贝 你醒了吗
你准备好出发了吗 宝贝
操...
起来吧 你这个混蛋
醒醒吧 你这瞌睡的混蛋
你谁啊
我没有叫客房服务 滚出去
当你第一次杀人时 你会呕吐
第二次就容易多了 你甚至可以喝一杯拿铁
第三次 你开始喜欢它
很快你就会明白
喝一杯 我一团糟
我也是 我们去哪
我们回家吧 再来吧
我们去哪
带路
你会怎么做 我该怎么办
我会走到阳台上 仅此而已
我会... 我迟到了 抱歉
啊 这是第三张卡片
不 我认为你错了
你又错了 他不是来打牌的
他不想见他的朋友
还有其他事情对他来说很重要
你有喝的吗
让我澄清一下 对不起 你很好
然后 现在是说谢谢的时候了
这是什么
谢谢你兄弟 我不知道你帮了我多少次 你很棒
谢谢 谢谢
所以 我有细胞抑制剂 但效果不是很好
威士忌 自制白兰地 把自制的东西送给宅男
你还记得那个夏天 战前的最后一个夏天吗
在罗文的国际训练营里 我们还是孩子
整个世界都在我们的脚下 然后一切都陷入了地狱 一切都出了问题
16岁 正值人生巅峰 疯狂 彻底的疯狂
你是否记得 我记得
好吧 来吧...
来吧 那边的两个女孩
我不知道 来吧 仔细看看它们
我不能 看他们
龙舌兰酒... 好吧
现在看 倒苏打水 装满玻璃杯 现在 看
龙舌兰苏打 高中时喝什么
再来吧 快点...
来吧 看看这个 男孩在做什么
Kalua... 现在轻轻地 小心地将百利甜酒倒在上面
这样它就可以像泡沫一样保持在顶部漂浮
宝贝吉尼斯 就像一点点啤酒 太棒了
非常适合单亲妈妈 抱歉 但我是单亲妈妈
我需要被告知 而你什么都不知道
我习惯了白兰地
我不介意喝白兰地 只要你喝完后不觉得沉重即可
但饮料种类繁多 必须尝试不同的东西
如果没有问题的话 我不想将白兰地与其他任何东西混合
这应该是一个问题吗 所有的问题都在你身边
我们出来喝一杯 放松一下
一个人不能只是工作 科奇
所以你想和我谈谈 如果你想和我谈谈
我是一个单亲妈妈 我的生活是一个说不完的话题
你还好吗 我是说...
一切都顺利吗 一切都是绝对的 完美的...
...愚蠢 你可能无从得知
什么
你也会避免这样的事情
如果我也有故事怎么办 她伤心吗
我不知道 我会告诉你 你会做出判断
我正在听
我有一个朋友在贝尔格莱德学习
他爱上了... 一个来自贝尔格莱德受人尊敬的家庭的女孩
一切都很好 直到他的意图变得严肃起来
当他们分手时 一切都崩溃了
发生了什么 他们分手了 就是这样
为什么 因为我的朋友
塞尔维亚语还不够
对不起 为了什么
我不后悔 我是说...
重要的是我的朋友现在好多了
他不再想这件事了 现在他正在考虑其他事情
例如什么
关于已故意大利记者身上的伤口
关于所用武器的口径 关于消灭的方式
我希望你能帮我找到所有的信息
关于过去一年中职业黑手党的杀人事件
我马上就做
喝完你的酒 你还有更多
敬差点撞你 好吧
你要回家了 嘿
我不想回家
你想去哪里
我开车送你回家
欢迎
这个地方我似乎很熟悉
我需要一些不熟悉的东西
晚安 做个好梦
晚安
并且不要忘记你的包
我已经拿到我的包了
再见
晚安
爸爸
咋了
你还好吗
没事 没事
你确定吗
是的
请开门
你怎么了
我感觉有点恶心
你需要什么东西吗
不用
你确定吗
去吧 去睡觉吧
好的
晚安
奥赫里德
闭嘴 安静点 说话 货在哪里 在哪里
在后备箱里... 在后备箱里
闭嘴... 闭嘴 不然我收拾你
我觉得你更聪明 所以我和你说话...
闭嘴 安静
来吧... 快点
把它放进去
代我向阿吉姆问好
证据都收集好了吗
科奇督察 普雷莫维奇将军
杜基奇督察 约维奇
你在这里做什么
英国大使馆给我打电话
你知道这也是达丹·贝里沙的作品吗
可能吧
我希望你加入我们
你真好 约维奇
和他在一起的女孩早上发现了他的尸体
门锁着
而且卡 钥匙被插着没动
所以我们假设英国人认识凶手
袭击者边走边开枪
英国人跑进浴室
枕头里有一颗子弹 墙上的照片里还有两颗
门框保险箱里还有一个 其余的都在他身上
很奇怪
哪里奇怪了
子弹太多了
杀手近距离射失了很多次
表现得像个业余的
或者说他很害怕
或者他希望它看起来像那样
我收到了一个视频 可能是摄像头拍出来的
播放
这没多大用
来自马其顿的坏消息
达丹的人在奥赫里德拦截了达乌蒂兄弟
他们从他们身上拿走了50公斤
做得好 他们被打了吗
他们打伤了一个人的腿 他们向你问好
做得好 你是时候去黑山了
做好准备 我们准备去拜访
嘿 你在煮什么
让我看看 什么
你知道维登看到你的伤痕时有多害怕吗
给我看看
你答应过我 他们不会再打扰我们了 对吗
你错了 这与黑手党无关
我在堵车的时候和一些人吵架 他们打了我
乌罗斯 我不是傻子 不要对我撒谎
你会毁掉我们所拥有的一切
你是对的 不 不要...
不完全是 我不应该对你撒谎
我只是不想让你担心 乌罗斯...
我不想让你担心 你明白吗
你拿着这块板看起来很性感
孩子们在吗 我不知道 他们应该在学校
我去看看
下午好 下午好 佩里奇夫人
国际刑警组织的督察佩特里特·科奇和迪芙娜·杜基奇
你丈夫在家吗