前情回顾
孩子们 向你们爸爸问好
礼貌点
我们去院子里说吧
这是我最后一次和你说话了
清楚吗 当然
阿吉姆向你问好
他命令你亲自完成这项工作
对不起...
谁干的 我不知道
回家
谁干的 你大舅子
我们得到了部长的批准 让人们做好准备
致所有人 立刻行动
找到达丹
下午好 科奇督察
达丹在哪里
我要送两具尸体去波德戈里察
他们明天下葬
来吧 走吧
逃离这里 救你自己
什么样的人会枪杀孩子
他有灵魂 有良心吗 这是一个什么样的人
达丹·贝里沙现在在哪里
也许我们会得到这些信息
如果黑山总检察长今天早上没有拒绝的话
逮捕并指控 斯肯德·贝里沙及其手下
我们不能一直给他们施加压力 科奇
忘掉它吧 试着找到达丹·贝里沙
这就是我在这里的原因
斯肯德仍然是自由身
听着 我已经查遍了贝尔格莱德一半的高中来寻找这个家伙
什么也没有 但我想到了其他非常重要的事情
例如 哈希姆突然失踪是怎么回事
这可能意味着... 继续寻找
翻译：AcePhil
第10集 亲戚
是的
我们给你邮箱发了文件 一切都得到了验证
我在私有化机构的消息来源证实了这一点
那么 战争
血已经在流了 罗文凶杀案一定与此有关
阿加尼是阿吉姆的幌子
只有达丹有动机 他发现这个是拍卖会的候选者
他怎么知道的 他说塞尔维亚语
这些文件是在谋杀案发生前48小时提交的
只有我一个人有权访问这些信息 而且他是干净的
德国人呢
管理该基金的人 嗯 我们应该检查一下
阿夫迪 看看你能挖出什么 好的
里昂的实验室分析报告已经出来了
结果是
罗文的DNA样本与其他DNA样本完全匹配
所以 我们找到了凶手
我们只需要找出他是谁
迪芙娜... 深度挖掘 找到关键证据
这是一些新方法吗 是的 最新的
当我搜索所有档案时 要扩大搜查深度
来到这里的新移民现在反对政府
还好有人记得去挖掘...
这是反对派的某种专门高中吗
并不是 还有来自当局的人
自1858年以来的几代人都是从这里走过的
我不耽误你了 我会把钥匙还给校长
谢谢
一些日记
早已被毁坏
感谢前政府
谢谢
不客气
我愿意付出什么 才能让事情回到过去
过去有什么好的
确实 现在你喜欢杀人了
玛丽亚疯了
我把一切都告诉了她
玛丽亚
玛丽亚 起来吧 玛丽亚
你在这里做什么
不要过量服用这些药 它们会烧坏你的脑子的
你走开 我要... 我要报警了
真的 那又怎么样 你要把一切都告诉他们吗
当你必须杀人时 你会感到困扰吗
你聋了吗 我把一切都告诉了玛丽亚
然后呢
现在她在孩子们面前假装一切都好
但我知道我们分开了
我很惊讶你告诉你的妻子你杀人了
她会生你的气
哎呀 美好的一天 伊万·比利奇
没有人想报警吗
像玛丽亚一样 没有
我和乌罗斯达成协议 应该告诉你
一切
我认为婚姻中不应该有任何秘密
婚姻是神圣的结合 你会原谅我的 但我很守旧
他告诉你了吗 他告诉你什么了
这会很难的 兄弟 一天晚上你回到家
在发生了一些谋杀案之后 你的妻子走过来说：“亲爱的 我报警了 ”
等等 你会做什么 你会把她清理干净吗
他告诉我他欠别人钱
如果是你 我们就答应你
不 你看 没必要...
我们两个人会处理好的
我给他打了一整天的电话 他都不接 他在哪里
在他朋友那里
癌症晚期的那个
好吧 那我得赶紧 趁他还活着 抓住他
向孩子们问好
我爱上了这个男孩...
我并不想念那个女孩
再见 玛丽亚
佩特里特在哪里
他不在这里 他在浴室里
我没有时间做这个
你知道伊万·比利奇的同学是谁吗
谁
乌罗斯 乌罗斯·佩里奇
凶手不可能是他
他可能是因为某个姑娘才去罗文的
这真是非常男人的逻辑
这是专业的人干的 达丹的人
佩特里特 拜托相信我 相信我
我们需要检查佩里奇
佩里奇先生 谢谢您的光临
事实上 你别无选择
我没有太多选择
好的 佩里奇先生 您上次来克罗地亚是什么时候
你们是在怀疑什么吗
不 不
因为如果是的话 我想和我的律师谈谈
你不需要律师 我们只是谈谈
您不需要律师来回答我们 对吗
好吧 说说克罗地亚吧...
你为什么想知道
回答
嗯 我在克罗地亚...
6个月前
佩里奇先生 您认识伊万·比利奇吗
不
你确定吗
是的
其实... 那可能是我高中同学的名字
他是不是还叫这个名字
大概还是这么叫吧
除非他跟了他妻子的姓
自从1991年以来
我就没见过他 然后他搬到了克罗地亚
伊万·比利奇7天前在罗文被杀
我们认为和杀害穆罕默德·阿加尼的是同一个人
我们希望您能够帮助我们进行调查
艾哈迈德·阿加尼是谁
穆罕默德·阿加尼
穆罕默德
克罗地亚商人
阿吉姆·索科利的同事 你朋友达丹·贝里沙的竞争者
你很清楚达丹·贝里沙不是我的朋友
伊万是你的朋友吗
伊万和我一起学习
我告诉过你 我们已经一百年没见面了
并且也不能说他是我的朋友
佩里奇先生 十天前您在罗文做什么
我已经十年没去过罗文了
然而十天前有人在罗文看到你和被谋杀的男子在他的咖啡馆里
你为什么胡说八道 我没去过罗文
我还没见过伊万 现在如果你愿意的话
要么让我走 要么让我打电话给我的律师
打电话给你的律师
没信号
这是内政部的保护建筑
好吧 我用固定电话打个电话
访客不得使用办公室电话
那样的话...
再见
米尔科·桑迪奇督察
你想从我处得到些什么
我要你坐下
我不坐 我要走
乌罗斯...
坐下
我们开始直呼其名了吗
我们现在是最好的朋友了
你看... 杜基奇和我打赌
也许你可以帮助我们
她认为你以某种方式参与了伊万·比利奇的谋杀案
我认为你没有能力做到这一点
现在告诉我们 谁是对的
你
谁
你是对的
7 天前我在罗文遇见了伊万
但我绝对没有参与他的谋杀案
你在那干什么
那里有一个女人
她结婚了
就这样吧
我想你的妻子不知道吧
她当然不知道
你不想让她发现吗
那么 请告诉我们您与伊万会面的所有情况
没什么可说的 我告诉我的妻子我要走了...
出差
我实际上去了罗文 还有...
我遇到伊万完全是偶然
是的 还有
我很高兴我们见到了对方
偶然遇见
是的
我想就是这样 没有什么...
我们喝了咖啡 仅此而已 我不是... 对不起 佩里奇先生
您在罗文期间住在哪里
我认为这是不言而喻的
你不想告诉我们她是谁吗
请不要
我明白
好的 现在我们已经澄清了一些事情
我能离开吗
如果你问我 可以
佩里奇先生 我可以请你帮忙吗
请您提供DNA分析样本
为什么
这只是走个流程
我们只是想排除你的嫌疑
伊万·比利奇被谋杀 你知道 克罗地亚警方对此很热衷
这是克罗地亚检察官的命令
我现在想要一个律师
这种情况我们会扣留你72小时
并向总检察长举报你
你要举报我什么
参与谋杀伊万·比利奇
什么谋杀 什么他妈的谋杀
我与这些谋杀案无关
在这种情况下 给我们一个样品 您就自由了
我现在可以走了吗 当然 不客气
与科奇督察不同 我完全确定
你有能力做这样的事
我猜是女人的第六感吧
许多凶手都是顾家的男人
再见
你好
你为什么打电话给我
你还记得那个来你家找你的人吗
视频中的那个 那个疯子 那个...
那个骚扰你的人
你和他有什么关系
嗯 我为他工作
你做什么工作
你看 你爸爸已经陷入困境了
你去哪儿
让我走
如果他们看到我们在一起 他们会搞死我们的 明白吗
我不在乎 让我走
嘿嘿嘿
嘿 嘿
科索沃的村庄
张嘴
痛吗
现在怎么样
好的 我们要尝试别的吗
试着说... 德里顿
德里顿
好的 尝试说...
鲁加（街道）
鲁嘎
好的 让我们试着说妈妈
妈妈
来吧 再来一次
就再一次吧 来吧
妈妈
一切安好
这不好
伤口愈合良好 但舌头受损
而且我担心他再也无法说话了
再也
我很抱歉不得不告诉你这些 但我想说实话
子弹打掉了他大部分舌头
谢谢
女士
阿吉姆知道德里顿会在车里吗
我不这么认为
如果他知道的话 他就不会下令射杀这个孩子了
但哈希姆看到了他
他看见了他
我要喝他的血
不要这样做 他是你的兄弟
这是我和阿吉姆之间的事
你和孩子们不应该成为我们不和的受害者
听着
带上孩子们离开这里
去安全的地方
我会照顾它
你好
好的
我来了
怎么了
我必须去科索沃 来吧 开车吧
拿钥匙 我的车在加泽拉
来吧 我们走吧
你的朋友告诉你他要回家了吗
哪位朋友
还能有谁
米玛
什么 米玛到家里来了吗
是的
他为什么不告诉我
好吧 现在我告诉你
然后呢
没有什么 他在问你告诉我的事情
然后
好吧 我什么也没告诉他
他什么都不知道
警察局里发生了什么
他们采集了DNA样本
为什么
他们知道我去过罗文
我对他们撒谎说我在那里有一个情人
现在怎么办
我不知道
快点
打电话给我
一切都会好起来的
再见 好的 再见
今天你在我家做了什么
啊
我做了什么
听着 你这个疯子
你再回来我就宰了你 你发什么神经
如果我发神经 我就不会在这里
他们知道我去过罗文 并采集了我的DNA样本
该死的
我将如何过去
这是瑞兹
嘿嘿 电话
该死的...
我叫你保持安静 明白吗
不要喊 不要尖叫
救命
救命 不
抱着她 握住她的手
等等
不要喊 你好 嘿
闭嘴 妈妈
你好呀
我看不见 我看不见
把你的手拿开
你这个骚货 我会干死你
我会把你干死 来吧 爽吧
如果我再看到你和卢卡在一起
这件事就会在网上流传
并且不要再打电话了
让他进去
晚安宝贝儿
嘿 你好吗 怎么了
我能进来吗
说 我可能有点偏执
但里昂的结果已经出来了 他们怎么说
所有样本均与我们从乌罗斯·佩里奇采集的样本相符
请给我一分钟
来吧 去叫你姐姐
我们吃饭吧
你不舒服吗
再见... 什么
告诉妈妈我还在睡觉
还在睡觉
乌娜
警察
别跑
进去 里面
再见 检查上面
我女儿在哪里
躺下
留在小家伙身边吧
下午好 彼得罗维奇先生 佩里奇夫人
科奇督察 你逮捕我当事人的方式令人无法接受
我们是要讨论警察的权力 还是直接进入正题
我正在听 审讯与刑事案件有关的玛丽亚·佩里奇
她的丈夫乌罗斯·佩里奇涉嫌刑事案件
审讯将由国际刑警组织的督察
佩特里特·科奇和迪芙娜·杜基奇领导
帕维尔·彼得罗维奇律师在场
佩里奇夫人 你知道你丈夫现在在哪里吗
我不知道 我已经告诉过你了
你最后一次见到他是什么时候
昨天早上 他没有告诉你他要去哪里吗
他没有告诉我 没有 这两个月我们没怎么说话
所以不行 自从事故发生之后
没错 是的
听着... 我很难相信这一点
听着... 我不在乎你是否相信我
你有什么话就说吧 要么逮捕我 要么放我走
玛丽亚... 别惹我 帕维尔 让我走
你能告诉我 我的当事人为什么被捕吗
你有什么证据不利于她 当然 我们逮捕了她
因为我们怀疑她是她丈夫乌罗斯·佩里奇的同谋
涉及多项严重刑事犯罪
包括谋杀 造成严重身体伤害
非法持有武器以及故意 误导调查机关
谋杀 乌罗斯 短短几个月的时间里
发生了多起与达丹·贝里沙有关的谋杀案
你客户的丈夫也参与其中
DNA分析显示他出现在所有犯罪现场
科西奇督察 你很清楚
仅DNA分析并不足以证明这一点
足够对乌罗斯发出国际刑警组织红色通缉令了
我认识我客户的丈夫已有30多年了
我很确定他没有能力...
彼得罗维奇先生 感谢您的个人意见 但是请
让您的客户告诉我们她丈夫的能力
你闯入了我的房子 你逮捕了我
现在你却告诉我我的丈夫是一名大屠杀凶手 你正常吗
玛丽亚...
佩里奇夫人...
什么
佩里奇夫人
一旦我们抓住乌罗斯 他就再也出不去了
并向上帝祈祷 希望事情会如此 因为犯罪分子
他为之杀人 他们就会一有机会就清算他
你有两个选择 要么和你丈夫一起入狱
并冒着孩子生命危险
或者帮助我们找到乌罗斯
在这种情况下 我向你保证 我们会竭尽全力
让您加入证人保护计划
请出示图片
乌尔齐尼
贝尔格莱德
罗文
你能让我们单独呆几分钟吗
当然
玛丽亚...
什么
如果你知道任何事情 现在是时候告诉我了
我什么都不知道 我怎么会知道
我能知道什么
好的
无论如何我都会把你救出来
你决定做什么
我的当事人希望声明她与这些事件无关
你提到的 并且没有关于她丈夫的任何信息
好吧
既然如此 我们可以走吗
你可以
这位女士将在这里过夜
为什么
我只是利用法律而已
你在干什么 完全...
好吧 帕夫勒...
你为什么做这个
帕夫勒 没问题 好的
一切安好
孩子们呢
我应该给博佐打电话吗
请不要给博佐打电话 今晚你能和他们一起住吗
没问题
谢谢你 帕夫勒
不要客气
最后通话：卢卡