前情回顾
哇
美好的一天 伊万·比利奇
我和乌罗斯谈过 应该告诉你一切
如果有人毁了你 你会怎么办
他告诉你了吗 他告诉你什么了
你知道谁和伊万·比利奇一起学习吗 谁
乌罗斯 乌罗斯·佩里奇
伊万·比利奇一周前在罗文被杀
我们认为他和穆罕默德·阿加尼是被同一人杀害的
我没去过罗文 也没见过伊万
现在 如果你愿意的话 要么让我走
或者允许我和我的律师谈谈
佩里奇先生
你介意提供DNA样本吗
我们想确认您没有参与伊万·比利奇的谋杀案
什么谋杀 我与这些谋杀案无关
在这种情况下 让我们取样 您就可以走了
让我走 如果他们看到我们在一起
他们会搞死我们的 知道了 我不在乎
马上来
怎么了
我要去科索沃
今天你在我家干什么
听着 你这个疯子 你再回来我就宰了你
你发什么神经
警察
安全
我女儿在哪里
就刑事案件对玛丽亚·佩里奇进行审讯
她的丈夫乌罗斯·佩里奇因此成为嫌疑人
佩里克夫人 你的丈夫在哪里
最后通话：卢卡
翻译：AcePhil
第11集 血
走吧
恩维尔
司机您好 你好吗
很好 你的家人怎么样
他们还活着
我女儿不是
现在开始说正事
佩特里特问你什么
佩特里特知道我在罗文
你告诉他什么了
如果我告诉他什么 我就不会在这里了
也许你已经告诉他了
你和佩特里特都在玩一些游戏
也许就是这样
如果你这么认为那就最合理了
当场杀了我
恩维尔
你给佩特里特说了什么
来啊
恩维尔
你所剩无几了 我们很接近
接近什么
接近尾声了
只是这一次会稍微复杂一些
能怎样
司机你真是好样的
好样的
再见 还有一件事...
他们从我身上提取了DNA
这事你不用操心了
我想要一部电话
你要去哪里 开车
开车去哪里 你为什么不接... 拜托 开车吧
你疯了
欢迎来到塞尔维亚 你好吗
你是一名司机 你保持沉默并开车
贝尔格莱德
尼古拉·特斯拉机场
早上好 我的孩子
早上好 叔叔
我已经30年没听过“孩子”这个词了...
我们玩一局
好久没玩了
来吧
我有消息... 他们的情况不太好
阿吉姆将他的公司纳入了布雷佐维察的拍卖中
将军
那个欧洲贱人 她没警告过你吗
没有
她显然认为阿吉姆是更强的玩家
我们拭目以待
迟早有一天你会后悔的
你知道一些事情但没有及时告诉我们
保护自己所爱的人是一回事
而危及自己的孩子则完全是另一回事
坐那儿 什么
坐那儿
坐那儿吧 你看着我干什么 坐下
把衬衫给他
整理他的头发
眼镜
很好
很帅
你好
我是米玛
你有一个女性化的名字 而且你的口音很有趣
勇
就像口音一样 名字也是如此
你会说阿尔巴尼亚语吗 一点点
听懂的更多
卢卡兄弟 你去哪了
兄弟你找人吗 我正在寻找这两个人
这个人手臂上纹着一只蝎子 看到了吗
很常见的纹身
他惹了你吗
可以说是... 算是吗
我会找到他们的 对你来说很紧急吗
不 兄弟 我欠你一条命
拿去
很快 我会打电话给你
我可以参加吗 如果你真那么漂亮 那你一定要这么做
你好
妈妈的金疙瘩 这是我姐姐 安娜 米玛
我知道 你知道什么
你在我们的圈子里很出名 坐
你为我们的一位同胞工作
现在 什么
好吧 让我们来谈谈假设的情况
快点 让我们想象一个情况
有人会给你一大笔钱
只需更换公司即可继续工作
你对此有何评论
好吧 因为这只是假设 所以很难说
但如果金额是七位数的欧元 怎么样
如果不是假设的话 我真想踢死你 知道了
别激动 我们无意冒犯你
请检查您的银行帐户
我账户里的这笔钱从哪里来
来自老板 请问谁是老板
老板是阿吉姆·索科利
你知道你是在找死吗
控制塞尔维亚全境
利润百分比 你的双手也将被解开
今晚之前好好考虑一下 如果不愿意 也无所谓
假设我们谈论的是七位数
在帐户中我只看到六个
第七位数字取决于您的答案
假设地
如果你同意 请给我打电话
封锁所有边境口岸 是的 我正在下令
这个家伙已经在我眼前出现了两个月了
我让他杀人然后逃跑
你在这里做什么 国际刑警组织的红色通知
迪芙娜 去找乌罗斯的父亲 好的
然后你去拜访他的朋友 让我问你一件事
隐藏号码
你好
是谁打来的 我叫安娜
我想见你 为什么
因为你正在寻找的那个人
半小时后在多尔科尔的咖啡馆里
你会原谅我的
我觉得这很难相信
然而你的反应就好像你相信它一样
你最后一次和你儿子说话是什么时候
很久以前 你不知道他现在在哪里
不
我的大儿子... 我已故的儿子
你很清楚他是谁
以及它是如何结束的 乌罗斯一直都是这样的...
温柔 像他的母亲 我总是说 儿子 乌罗斯...
该死的
我把一切都搞砸了
你呢
你有小孩吗 一个女儿
女性儿童 只有女孩子
你想喝啤酒吗
不 我不能 真的 谢谢你 但我得走了
我们分一瓶吧
我们可以分一瓶
在这里 你把手机忘在房间里了
阿吉姆 你好妹妹
你好吗
德里顿怎么样 他意识到他将无法说话
我发布消息 我正在寻找凶手
找到他们
当我抓住他们时 上帝会帮助他们
达丹怎么样 身体上还好 但是...
从精神上来说 这是一个残骸
他怀疑每个人... 甚至我
我无话可说
阿吉姆 我再也受不了了
我可以来找你吗 当然可以 他会让你走吗
我想是这样
反正他既不看我也不跟我说话
巴什基姆呢 我想一个人来
远离所有人 什么时候可以派飞机
每当你说 明天可以吗
我现在就告诉他们 保重 我吻你
再见
你不应该去
我已经告诉过你一百遍了
这不关你的事
当他残害我儿子时 这就关我事了
达丹
你知道我从来没有向你要过任何东西
没错 你没有
我现在要
即使没有你的允许我也会去 我知道
我并不怀疑
那我们为什么要讨论它呢
因为我尊重你
我...
孩子们 德莱顿不再是孩子了
巴什基姆知道他是贝里沙
他会习惯的
你呢
你是谁
你妻子
嘿
乌娜
看着我 亲爱的
看着我 宝贝 看看我 嘿
乌娜
乌娜 请看着我
该死的 好吧 好吧 好吧
就这样吧 我和你坐在一起 可以吗
可以吗
来
给我一支烟
拜托
来吧 如果你给我一根烟 我就给你买冰淇淋
我们现在不吵架了 好吗
拜托
把它给我
你想玩吗 足球
足球... 我们玩吧
快点
你好 我现在就来...
你走得太自信了
你喜欢我为你做的一切
你决定了吗 我想是的
你弟弟说服了我
是的 他很有说服力
那么明天见
你赢得了我的青睐
你好 嘿 是我 你能听到我吗
不用担心 我会在有空的时候给你打电话...
进去 快点
黑山 波德戈里察
乌尔齐尼
有人打电话给他的妻子 号码是科索沃 他在那
打电话给佩特里特 我打过电话给他 没有回应
贝尔格莱德 开始
科索沃
安娜·克利门迪
请坐
放心没人
我们来谈谈一些我们关心的事情
达丹·贝里沙 你抓不到他
但这对我们的业务来说是一个问题
你是谁 索科利的亲戚
阿吉姆·索科利的
克利门迪夫人 我是一名督察... 我知道
督察 我是一位女士 我有一个商业计划书给你
会是什么 没有什么 谢谢
我有你正在寻找的有关谋杀案的人的信息
他会帮你抓住达丹 那么作为回报呢
运输我们的货物时要灵活
你现在离开还来得及
在我逮捕你之前
你的低效率已经成为传奇
不要生气
我可以再问你一个问题吗 好吧 试试吧
今晚你打算做什么
再见 克莱门迪小姐
电话是从哪里打来的
我不知道 他们说得很快
但我们确信它位于科索沃的某个地方
让阿夫迪向边防警察核实
其中一名德国人在那里
这是关于汉斯·齐默的 53岁 一名律师
尊敬的德国民主党成员
担任欧洲议会任命的私有化机构主任
还有奥地利青年党领袖艾尔莎·费舍尔
其中之一与达丹安排了一场拍卖 拍卖对象为穆罕默德·阿加尼
其中之一 他们两人都将这次拍卖归咎于达丹 为穆罕默德·阿加尼
罗文发生谋杀案 写信给国际刑警组织的同事
在德国和奥地利检查它们
在科索沃哪里
和达丹 和达丹在一起没有意义
杀死所有与他女儿之死有关的人也是没有意义的
让我们把它放在一边 我们将重点关注乌罗斯的受害者
卖给她摇头丸的毒贩
这位英国人很可能让贝西亚娜吃了它
抹黑达丹的记者
还有代替阿吉姆参加拍卖的那个人
下一个是谁 按照这个逻辑 阿吉姆
除非佩里奇是超人
所以这些是双胞胎
乔尔·乔洛维奇和马雷·乔洛维奇 你还欠我200
乔尔·乔洛维奇和马雷·乔洛维奇
嗯 马雷手上有纹身 是的 就是那只蝎子
现在他们和一些女孩一起在“糖果”里
这一切都是为了你 兄弟
来吧 再见 再见
我并不紧张 是这样吗
我是认真的 回头见
是的 你会看到的
进去
来吧 出去吧 出去
开车 开车 开车 快快
别那样做 兄弟 不要那样做
我们来谈谈吧 把事情说弄清楚
卢卡
我们现在不会为了某个女人而打架
不要 不要
别这样 伙计 不要
别这样 卢卡
该死的
是米玛吗
动手吧 兄弟...
我操你妈 快跑 操你妈
走开 你这个混蛋
你这个混蛋 我操你妈
操你妈
是米玛吗 米玛就是我操过的妓女
看他如何舔我的鸡巴 对不起 我没给你拍张照片 你这个混蛋
我们走吧
是米玛吗
是米玛
睡吧 睡吧 我的儿子
谁洗你的尿布
你妈妈给你洗澡
美丽最伟大...
对不起...
...对你来说我并不是一个好妻子
原谅我没有给你正常的生活
我搞砸了