阿达博亚娜岛 黑山
贝尔格莱德 塞尔维亚
翻译：AcePhil
第一集 道路
小家伙们醒了
我们来了 别再赖床了
你们又在亲热吗 我们还能做什么
我们今天不吃早餐吗
不吃 今天佩里奇家守斋祷告
小家伙还不能守斋祷告 所以起来给我们做早餐吧
女佣玛利亚一会给你们做
玛丽亚 快点 拜托了
好的
我看在头顶上长出来了一点
很快你又得把它剃光
我说 咱们把货车卖了买辆敞篷车
开车时让风吹过你的头发 多有意思啊
吃饭别玩手机了
我做完就停
现在就停下来
还有你为什么不吃饭
我头疼 别撒谎 孩子
头疼的话我就不能去学校了
你想让我们叫救护车
让他们用担架把你抬走吗
还有你 别吃那么多面包了
他怎么了
怎么了 看看这个
他说他会做俯卧撑 但没有
本省一名高级警官被谋杀
科索沃刑警局长
阿尔班·科奇被杀
科索沃格尼拉内毒品市场之战
1997年7月8日
国际刑警组织
督察
佩特里特·科奇 迪夫纳·杜基奇 米尔科·桑迪奇
贝里沙家族
有结果了
西德·贾费罗维奇今天抵达普里什蒂纳
将于明天出庭作证
我们已经派出最好的人员来保护他
我们已经知道了这两个人的名字
恩维尔·拉马达
还有阿夫里姆·德达
德达是达丹母亲这边的亲戚
打电话给普里什蒂纳
了解关于这两个人的一切
贾费罗维奇先生 我们该出发了
我们三分钟后出发
三分钟 明白
别碰
他们把他炸飞了
督察佩特里特·科奇和迪芙娜·杜基奇
约维奇·科西
炸弹在车底下 是被远程激活的
有幸存者吗 没有
开车的人是谁 米尼奇
死者之一 他们都是好人
他们会让你心生愧疚的 你明白吗
保护证人的安全是你的责任
为什么没有检查车
听着 佩特里特
米尼奇为我的孩子施洗
他是我儿子的教父
我很抱歉 我相信你
这是你们的工作
你指的是谁
委托人
乔维奇 我认为 咱们在这里是一体的
我想这儿都处理完了 都搞清楚了
我会打电话给普雷莫维奇召开紧急会议
你认为是他出卖的吗
警察不会杀死自己的同事
所以你认为他只是个白痴 我敢肯定
无论如何 我们都陷入困境了
乌尔齐尼 黑山
好吧 怎么办
全部拿走
动起来 该死的 冷静点
好了 再见
是恩维尔吗 他完成任务了吗
来自桑扎克的那个王八蛋
现在他要去见上帝了 让他作证 活该
哦 草泥马了
来吧 手举起来
你带什么好消息了
你为什么像个傻逼一样站在那里 过来
坐 你好 老板 你好吗
我有个商业提案
你有生意 别说傻话了
我真的想为你工作
我还想搞丽塔·奥拉呢 但那是不可能的
好吧 我不知道该说什么
你认识我的亲戚 伊萨...
他开始和一些来自阿尔巴尼亚的人一起走私
你从哪里得知的
他给我打电话 让我骑摩托艇
今晚有15公斤从斯库台运来
他想把它们带到意大利
我告诉他
“别做傻事 没人敢在达丹背后做事”
如果你再提那个名字 我就杀了你 听到了吗
我会把你的头砍下来 明白吗
抱歉 抱歉 我说错话了
发生什么事了 混蛋 你拉屎了吗
我告诉伊萨
“别做任何事 老板会弄死你的”
他对我说 “我自己做主 我才不管所有人呢”
哈希姆 你不替我跟老大说句好话吗
愿上帝保佑我们 老板
只有在我们遵守协议的情况下 他才会帮助
我知道 我昨晚忘了 我现在就去洗
大家好 老板好
你妻子怎么样 像小象一样 已经走不了路了
那么 像你一样吗 埃米拉
有人付过钱吗 没有 老板
银行呢 分期付款将在五天内到达
哦 真是一场灾难 确实是
还好有收到黑山的订单 可以用来偿还贷款
还有余钱发工资 太好了
来吧 动起来 走起来
我传球时得接住啊
快点
防住了
快点 防守
你在干什么
对不起
加油
好样的 妈的 三对二根本不算什么
他们也没那么厉害 只是我们没打好 那个胖子根本就没跑
啤酒来了 我已经厌倦篮球了 找别人吧
米绍... 嘿 你
怎么了
我真倒霉 淋巴结
怎么会 一切都好吧
哦 操他妈... 等等 等等...
曾经是 该死 但现在不再是了
现在怎么办 现在先活检...
如果有什么问题 尽管没有 我会回医院...
...整套流程
一切都会好起来的 兄弟 一切都会好起来的
下次会没事的 别再说废话了
科奇 你看起来气色不错
看着你 像小提琴一样精神
事情就应该如此 孩子
而我现在不能上阵 感觉自己像个老爷爷
我能为你做点什么吗
你的人怎么没能保护好
达丹·贝里沙的唯一目击证人
车底下有炸弹 谁能想到呢
如果你让我参与安保 那人现在还活着
我们刻意选择了团队
布鲁塞尔可以为几个本地人的死哀悼 但你的死会是...
如果我让你干涉行动工作的话...
...我要冒很大的风险
如果你不放过我 你会冒更大的风险
你是阿尔巴尼亚人 对吗 是父系的
我母亲是塞尔维亚人 而我母亲是斯洛文尼亚人
但这对我在卢布尔雅那没有帮助
没有一个塞尔维亚警察愿意与你合作
一年了 这么久... 咱们进入正题吧 将军
如果我们合作 我将在海牙和布鲁塞尔为你游说
孩子 你知道我有多不在乎海牙和布鲁塞尔吗
普雷莫维奇先生 您是布鲁塞尔直接任命的 对吧
没错
所以能成为朋友就好了 如果我们不这样做 那就太糟糕了
尤其是在受保护的证人死后
那么现在呢 我们要接吻吗
首先 合作一下就好了 将军
我不知道你为什么还要带这些 我又不缺这些
玛丽亚向您问好 谢谢 孩子们怎么样
都长大了
他们忘了你长什么样了
我们玩几枪 不了
如果你打中所有四瓶 我给你500美元
算了 你敢试试吗
咱们来个交易 如果我打中 你就戒烟
如果你没打中呢
我给你买一条 每次没中就一条
那就是四条 足够我抽到月底了
你来试试
搞什么搞 拿枪做什么
你不仅危及自己的安全 还危及他人的安全
你在分散我的注意力 是吧 少校
现代条件下的军事心理学
第63页 “瓦解敌人的军事士气”
你看 我把你培养得有多好
这就是我这样做的目的 因为你把我养大了
从1号开始戒烟
怎么样了 好痛
应该有点疼 来 卷起来
来吧 亲爱的 卷起来
快点 我真卷不动了 求你了 别
请告诉她吧 她没什么好告诉我的
比利亚修女是你的好朋友 但你也不想跛了 对吧
来吧 卷起来
来吧 再卷上去一次 这样 够了 够了...
不 再来一次 再一次
来吧 休息一下
你知道我会给你什么样的休息吗 快点
你看 你做到了 好
做得好 对你有好处
休息一下 然后再来
斯普利特 克罗地亚
嗨 亲爱的玛丽亚
你在做什么
没什么 一切都很好 还能发生什么
孩子们怎么样 儿子挺好
女儿糟透了 为所欲为
我想知道她以后随谁
我女婿怎么样 他很好 你知道他的 对吧
总是志存高远 但他在其他方面都很擅长
在斯普利特怎么样 你在干什么
我们出去溜达一下 看看大海
油箱满了吗
别担心 这艘船已经装了黑山一半的香烟
伊莎
你去哪儿 小伙子 回来 是哈希姆
哈希姆
是你吗 是我 兄弟
他怕我还是怕这个女人
我正在运送香烟到意大利
我知道 我知道 来 来
你不知道我老板允许的吗
来吧 别当娘们 站起来 站起来
你必须习惯这些事情
我奖励了他
现在他冷静了 又冷又平静
别害怕 擦擦嘴
现在听我说
我知道你是个好孩子 但这么好我没想到
谢谢你 哈希姆
我希望你现在能向达丹说几句关于我的好话
操你妈 小子
我告诉过你一百遍了 别提那个名字 该死的
他傻得像头驴子
而且他根本不知道自己卷入了什么
快点 伙计们 动起来
把这些箱子搬到那边去
快点 行动起来 走 快点
喂
你说
是的 乔尔发生了什么事
该死的
好吧 没事
我半小时之内到 来
怎么了 没事
米拉 乔尔的妻子要生孩子了
这跟你有什么关系 你不会去接生吧
跟我有关系 我得替乔尔开车去黑山
今晚
好了 佩里奇先生 我们到了
好了 我要走了
孩子们醒来时亲吻他们 走了 再见
再见
怎么了 哦
过来 我爱你 好了 再见
里昂 法国
国际刑警组织
西德·贾费罗维奇
是达丹·贝里沙案件中受保护的目击证人
贝里沙控制着30%的的海洛因贸易
他将其从阿富汗 通过土耳其走私到欧洲
他肆无忌惮地将毒品走私到该地区
他与敲诈勒索、人口贩卖和谋杀有关
我们知道 你们也知道 可他却逍遥法外 为什么
因为他得到了一些腐败政治家的支持
贝里沙家族战后在科索沃吸纳了大量资本
我们相信他们用这笔钱贿赂当地政客
整个东欧的法官和警察
这个家族与马其顿、波斯尼亚、 黑山和塞尔维亚的类似组织合作
10年来 国际刑警组织一直未能找到对他不利的证人
有些人失踪了 另一些人改变了他们的证词
有些人 比如西德·贾费罗维奇 在警察的保护下被杀
贝里沙家族在巴尔干地区生产和出口的所有物品
都由索科利家族接收和分配
由阿吉姆·索科利领导
两个家族通过贝里沙与索科利的妹妹结婚而联合
事实上 这个联盟相当脆弱
尽管有了这次婚姻
但它可能会导致两个家族之间发生战争
我们需要在此之前阻止达丹·贝里沙
我们还有Besa
Besa
这是一种行为准则
Besa在阿尔巴尼亚文化中根深蒂固
它翻译成“信仰” 但意味着信守诺言
在黑手党中违反Besa 意味着必死无疑
我们了解到你们需要更多的预算 来收集信息
构建一个类似于贝里沙家族的网络
科奇督察 你们打算贿赂政客、法官和警察吗
以火灭火
不 我不认为科奇督察是这个意思
那他是什么意思呢 他需要更多的钱
如果您为我提供额外的资源
我会把达丹·贝里沙绳之以法
斯坦福大学
祝贺你
妈妈 怎么了
快点过来
怎么了
斯坦福大学
他们录取我了
恭喜你 妈妈的小心肝
你真不愧是老妈我的女儿啊
现在爸爸不能阻止我去美国读书了
亲爱的 爸爸担心你一个人住在那里
妈妈你怎么不明白 我必须去那里
相反 亲爱的 我理解你
我会和你爸爸说的 我要走了
嘿... 什么时候介绍我认识那个英国人
绝不
科托尔湾
嘿 你到了吗 我到科托尔湾了
你无法想象它有多么美丽
比我的斯普利特更美吗
没有什么比你的斯普利特更美丽的了
是的 是的 别想太多
男孩们在做什么 小家伙给我洗车呢
信不信由你 我不知道那是谁的孩子
我会检查他是否发烧
但我不认识她 她要么到处闲逛 要么和娜塔莎在一起 我不知道
够了 让孩子过他们的生活吧
你为什么这么激动 他只有一次17岁
好吧 你到了就给我打电话
好的 再见 再见
小心驾驶
不 我不想
你怕了吗 不
我只是不想 相信我
加油 你可以开得更快
加油 贝西
让我看看你的本事
快点 快点 快点
贝西 慢点 会出事的
佩里奇先生 我是莱基奇督察
这是巴兹达雷维奇地方法官
我们来听取您对您所涉及事件的陈述
您能说话吗
另一辆车里的人怎么样了
男孩没事 但女孩...
嘿 你们 让他休息吧 你们看不出他不舒服吗
谢谢 佩里奇先生 我们会再谈的