前情回顾
我们今天不吃早餐吗 女佣玛利亚一会给你们做
有人付钱了吗 没有 老板
真是一场灾难 确实是
如果没有黑山的订单
他们把他炸飞了 保护证人的安全
是你的责任 你们是托运人
他想把货物运到意大利
我告诉他 “别做傻事 别惹达丹”
如果你再提这个名字 我就杀了你 明白吗
贝里沙控制着30%的的海洛因贸易
他与敲诈勒索 人口贩卖和谋杀有关
此外 我们还有Besa
您要运输海洛因吗
现在你的朋友将为你准备一剂好药
我得替乔尔开车去黑山
今晚
他们录取我了
亲爱的 妈妈的小心肝 恭喜你
现在爸爸不能禁止我去美国读书了
加油 你可以开得更快
加油 贝西
贝西 慢点 会出事的
贝里沙先生 等等
请接受我最诚挚的哀悼
另一辆车是谁开的
某个来自贝尔格莱德的人
他还活着吗
他在哪儿
我在问你话
他就在这里 在医院
达丹
你要去哪儿
不要因为悲伤而做傻事
现在你必须和你的家人在一起
坚强点 我在你身边
翻译：AcePhil
晚餐准备好了
德里顿 巴什基姆 快点 孩子们
走吧 去你们的房间 快点
第2集 苦难
喂 亲爱的 亲爱的
我们现在去机场
两个小时后我们就到了
我害死了那个女孩 该死的
你能听到我说话吗
能
我们现在要出发了
走吧 走吧
我们很快就会见面
来自迪芙娜 “达丹的女儿死了”
“我们立即前往贝尔格莱德”
你撑得住吗
你必须明智且克制
不要做任何会危及我们的事情
那只狗佩特里特就等着这个
没有人想要一个无法控制的合作伙伴
叔叔 等我埋葬女儿之后再讨论这件事
达丹
看着我 我不能
明白吗
我有欺骗过你吗
对不起 但是... 在这里
这就是他
对不起 请原谅
我丈夫发生了意外 乌罗斯·佩里奇
跟我来 他在这里
你不能进
为什么
让我进去
我有命令
拜托
亲爱的 嘿
我们给了他强效镇静剂 他可能会睡几个小时
亲爱的
那个是我最好的朋友
你知道达丹·贝里沙是谁吗
贝尔格莱德
迪芙娜
两张我和米尔科前往黑山的紧急机票
看看你能发现什么
我应该给莱基奇打电话吗
当然 这是我的机会
你好
你好 亲爱的 我还没到那里 我现在刚落地...
我知道 好吧 亲爱的 看吧 不用担心
爸爸有点忙 别紧张 等他吧
我稍后可以给你打电话
我会很快给你打电话 再见
亲爱的 嘿
怎么了
可恶 我害死了那个孩子
来和孩子们聊聊吧
你说呢 来吧
突然出现在我面前 她的车速可能是100公里每小时
嘿 亲爱的 来跟爸爸聊聊吗
来吧
嗨 亲爱的 嗨 爸爸 你还活着吗
我还活着 你在做什么 一切都很好 在这里...
我们准备去学校
你好吗 很好
我有点... 我有点震惊
我没事 好的
乌娜 什么事
我爱你亲爱的 我也爱你
怎么了
我们遇到问题了
黑山警察
乌尔辛警察局
拉米娅 你去哪儿
你还打算骗我到什么时候
拉米娅
经验丰富的种马是最棒的
哦 老板
你想要咖啡 白兰地...
事故调查的怎么样了
贝西亚娜·贝里沙撞上了一位来自贝尔格莱德的倒霉蛋的货车
这完全是她的错 那英国人呢
达尔丹的女儿和他在一起做什么
我也想知道
让迪芙娜给伦敦打电话 查一下他的情况
那海滩上的那四个人呢 为什么我没有收到报告
啊 还没准备好 我们明天就寄出
我们确定了其中两个
伊莎·萨德里乌和埃克雷姆·阿利奇
走私香烟的
萨德里乌死于海洛因过量
而那个小家伙开枪射中了自己的心脏 对吗
我们都知道这是谁的手笔
所以为什么他要杀掉一些香烟走私犯
试着找出来 我应该问达丹吗
那就对他的人施加压力怎么样 阿弗里姆或哈希姆
有什么理由吗 你不需要理由
给他们打电话问话 他们会回应吗
如果他们不回应 就逮捕他们
达丹女儿的葬礼什么时候举行
明天
葬礼结束后
把哈希姆带进来
接电话
抱歉
喂
你需要改进你的技术
而且你也不用太嚣张
因为佩特里特想把你关起来
谁在乎
老板想要对贝西亚娜进行尸检
你们的传统呢
你关心我们的传统什么事
血液分析已经完成了 只有酒精
但老板要求进行全面的检查
毒品 药丸...
全面分析 你知道...
亲爱的 这会暴露出来的
好吧 我会尽力去取得一份命令
什么命令 白痴
它必须是非官方的
而你只告诉老板结果
哈希姆 只有白痴才会向我提出这种要求
我是国际刑警组织缉毒特别小组的成员
你也是特殊小组的成员
佩里奇先生 我很抱歉 但这确实是必要的
哦 同志...
我想说我的当事人不是罪犯
从未被定罪...
你说得对
问题是 他害死了事件中的另一名参与者
根据黑山共和国的法律
我们必须拘留他48小时
我理解 但如果你让我们回贝尔格莱德
我向你保证他会配合...
同志
如果我们让佩里奇先生去贝尔格莱德
你认为达丹·贝里沙会做什么
日内瓦湖
达丹 我向你表示哀悼 要坚强
谢谢你 阿吉姆 上帝保佑你
我无话可说 我很震惊
我妹妹怎么样了
你可以想象
让我听听她的声音 她不接我的电话
她睡着了
好的
男孩们怎么样
阿吉姆 你觉得呢
是的 我能想象 我得走了
我们会尽快带着伊利尔来
谢谢 下次见
喂 爸爸
给那个笨蛋打电话
爸爸 抱歉 但也许现在还不是时候
相反 现在可能是最好的时机
他们知道如何支付刺客 而我们也了解媒体
伊利尔 你不想他们的杀手过来找我们吧
我不想
打吧 儿子
好的
很好
没问题 再见
是迪芙娜打来的
关于那个英国人
在伊维萨岛发生了些闹剧
涉及药物和未成年人
对我们来说没什么 我们拭目以待
在英国人之后 我们会去找货车司机
告诉管理层 葬礼结束后我们就去
马上 走吧
佩特里特·科奇督察 米尔科·桑迪奇 国际刑警组织
贝西亚娜·贝里沙是你的女朋友吗
什么 不是
我们刚在一起
从什么时候开始
我不知道 几周前
你知道她父亲是谁吗
我知道他很有钱
那你是图他的钱了
操你妈
贝西亚娜的父亲是达丹·贝里沙
东南欧最大的毒贩
她告诉过你关于他的事吗
你见过他吗
他或他的任何人...
听着
我在伊维萨岛有一场演出
事情推迟了 所以我来这里了
贝西很神秘 我怎么知道她爸是个黑帮分子
贝西亚娜·贝里沙是否受到毒品或酒精的影响
没有律师在场我什么都不说
你为什么这么有敌意 贝先生
想想发生了什么 以及所有涉及的各方
然后想想谁会站在你这边
是的
标题是“巴尔干的毒瘤”
爸爸要你立刻动身去那里
好的 我明白了...
你看 我就是为了这个...
你看 女儿不是问题
问题是这个生意的“佼佼者”
会在葬礼上露面
好的
再见
不要担心任何事情
晚上好 佩里奇先生
国际刑警组织的督察佩特里特·科奇和米尔科·桑迪奇
佩里奇先生
你确定这起事故只是一起不幸事件吗
你是什么意思
我觉得有点不寻常
你没有注意到这条笔直平整的路上的车辆
我注意到了那辆车
但我以为它会停下来
你是不是故意杀了巴尔干最大毒枭的女儿
你是什么意思 我是故意撞她的吗
乌罗斯 你处在极大的危险之中
特别是如果这次车祸不是巧合
当达丹·贝里沙决定报复时
国际刑警组织可能是你唯一的机会
国际刑警组织与事故有什么关系
与事故没有关系
科索沃山脉
布拉哈先生...
祝贺您的任命
贝里沙先生向您表示祝贺
既然你现在掌握了 科索沃私有化局的领导权
我们会仔细聆听您所说的每一句话
贝里沙先生认为你的条件是可以接受的
他还送给你一个小礼物 对未来的愿景
未来的建设地点在国家公园内 没错
你们的国家公园太多了
我们将解密这个美景
并开始建设你的“巴尔干奇迹之一”
尽管如你所知 我有义务邀请更多的竞选者
你们可能会有竞争
正如你所知 贝里沙先生非常有说服力
拍卖什么时候开始
我们与我们的塞尔维亚同事一起努力寻找
实现我们合资企业的共同点
约定的金额已于今天早上转入您的帐户
您和您的塞尔维亚同事使用同一家银行
布拉哈先生...
乌罗斯·佩里奇 出生于贝尔格莱德 44岁
无犯罪记录 已婚 有两个孩子
父亲 博日达尔·佩里奇 已退休
他拥有一家药品运输公司 名为“药物载体”
公司有贷款
就这些吗
还有一些其他的
他的哥哥在94年的塞姆恩冲突中被杀
开始了
哈希姆 阿吉姆
你老板在哪里 他在楼上等你们
接受我的哀悼
坚强点
谢谢
接受我的哀悼
坚强点 坚持住
真是一场悲剧...
我简直不敢相信
当我们失去纯洁无邪的灵魂时 我们会感到很难过...
另一方面 那些不值得的人却继续活着
太可惜了
罪过
罪孽...
是的
我妹妹在哪里 我想见见她
阿吉姆...
嘿 嘿 别担心
一切都会好起来的 来吧 我在这里
你杀了达丹·贝里沙的女儿吗
哪位神明派你来的
你的手镀金了
父亲是恶魔
母亲是受苦受难的人
达丹·贝里沙...
阿尔巴尼亚人的耻辱
我是因为他才来到这里的
你知道什么是Besa吗
我把Besa给了我的塞尔维亚邻居
为了保护他在城里的房子 因为那时战乱
我保留了它
达丹的一位亲戚
想买下这栋房子
他对我说 “不要 不要”
我把他当狗一样杀了
但那个人永远不能回家了 对吗
但那不重要 孩子
重要的是
我遵守了Besa
这才是最重要的
来吧 老头 出来吧
你躲不过达丹
即使在世界的尽头 他也会找到你
无论是你还是你的家人
贝里莎夫人 我为您女儿表示深切的哀悼
住手 他是来挑衅我们的
你知道我是外国记者吗
好吧好吧
这太过分了 我们会与当局联系
上帝啊 请接纳她的灵魂进入天堂
你不正常
他说了什么
说我爱他
聪明
那件衬衫是怎么回事
当家庭中的某人 将一件衬衫投入坟墓时
这意味着将为亡者复仇
为什么是那个小伙子
因为他是个小伙子 所以生气
你知道为什么
因为你勇敢坚强
但以后再也不要单独行动
明白了吗
现在 走吧
说吧
我有尸检报告
找到那个毒贩
打电话给布拉哈 告诉他释放司机
交给我了
你五个 你十个
阿夫里姆 我的兄弟 你吓到我了
开车
从贝尔格莱德来的 我们走吧
给我那个 拿去吧
我们睡觉 我们谈判
他们这么快就放了我 不觉得可疑吗
不 这没什么 他们只能扣留你48小时
我们喝杯啤酒吧 好的
你去告诉他 他会听你的 我没意见
我把我的男人找回来了 我请客
你们喝杯啤酒 我去游泳
打扰一下... 佩里奇先生
你好
你是谁
安吉洛·迪尼 很高兴见到你
我是新闻记者 记者
为许多意大利媒体写文章 稍微聊聊 如果可以的话...
如果你能这么善良就好了 我写了关于
发生在这个地区最具争议的商人身上的悲剧...
你是谁 他的律师
好吧 那么我们两个就...
好吧好吧 别担心 我明白
我不想有麻烦 给这位女士解释一下
好的 抱歉 谢谢
我去眯一会
老大找你
不知道他怎么睡这么久
别管他 来吧
干杯
我去叫醒他
乌罗斯
帕夫勒 乌罗斯不见了
你就是谋杀贝西亚娜的人吗
那怎么算是谋杀 我没有杀她
那是个意外
我不相信那是个意外
总得有人付出代价 是你 杀死她的司机
还是你 毒贩 你的毒品毁了我女儿
老大 原谅我 我不知道 我把它卖给了一个英国人 老大
如果我知道 我早就像狗一样把他杀了 老大
老大 我该怎么处理你们两个
我应该不小心杀了你吗
博罗
让他为我做点事
徒手杀死司机 不行
不 不 别 我没有罪
嘿 我没有罪
嘿 我没有罪 我不是...
给他松绑