前情回顾
下午好 下午好 佩里奇夫人
你丈夫在家吗
像贝里沙这样的人
他们眼睛都不眨一下 就灭了整个家庭
听说你想涉足合法行业
今天我们收到了另一位参与者的文件
来自一家名为"Adria Nord"的克罗地亚公司
把你的手机收起来
包裹里有一张波斯尼亚身份证
告诉你的妻子你要去巴尼亚卢卡
你丈夫把车停在三角洲城停车场
他进去之后就再也没有出来
车还在
你知道他在哪里吗
你和小姑娘在做什么呢
没什么
操她
没有
再让我看见你和她在一起 我就杀了她
罗文
你在这里做什么
你是我的妻子 难道你不知道你有义务吗
来吧
不要碰我
我有义务吗
翻译：AcePhil
第7集 怀疑
做好准备 我们要去科索沃
去科索沃
我们这里什么都有 孩子们在这里上学
我们别无选择 这里变得危险了 为了整个家庭
贝西亚娜的坟墓就在这里
我们会带她去那里 我们将携带一切 收拾好你的行李
亲爱的
嘿
怎么样了
我一整天都在开会
进展如何
没什么
他邀请我成为他在塞尔维亚的主要代表
你知道海关的情况如何
是的
你什么时候回来
应该是明天早上
下午我还有一个会议 今晚我被邀请去吃羊肉
我无法拒绝
当然
你说你住哪家酒店
玛丽亚 我得动身去 OUME 了 你说什么
好了 稍后再说 再见
爸爸出事了吗 是的
没关系 妈妈 一切都会好起来的
他害死的那个女孩和我同龄 他怎么能不发疯呢
三天后我们就出发
我们四个人要离开 哈希姆会选择另外十个人
首先 我们会住在斯肯德家
看情况再行动 有问题吗
我可以留在这里指挥剩下的人吗
为什么
我老婆怀孕了...
又怀孕了 你又能做什么
虽然她可能怀孕了 但我需要你们所有人
你们可以带上你们的家人或任何愿意带的人
哈希姆...
这对他来说并不容易...
他没有老婆 也不在乎
我在乎
你会成为一个伟大的情人...
没错 我不是像你一样的伯爵
哈希姆 还有一件事... 你上次做爱是什么时候
去年 我差一点 有个艳遇...
但又好像没有
他真他妈搞笑
三天之内
一切都必须准备好
一切还要继续 就好像我们还在这里一样
这里的生意将由法特·里扎经营
明白了吗
布拉佐 你每次看我的眼神都像是想杀掉我一样
既然你杀了我女婿的时候我没有杀你
你还带着我的侄女 还照顾她
所以我现在也不会杀你
玷污了我们的荣誉 迟早它会回到你身上
也许
但不是来自你 不是我说的 我向你保证了
我还给你生了个孙子
是她给我生了一个孙子
问他 他可能会让你留在这里
我已经问过他了
哈希姆并不要求谋生 他只是祈祷
是的
你有足够的钱以备不时之需
你知道这些日子将会到来
他们来了
是时候跑路了
我们要跑到哪里去
达丹在哪里找不到我们
如果你按照他的命令杀了我就好了
请不要离开
没有你我会死
我别无选择
我给你做点吃的
你想喝点什么
双份浓缩咖啡和可乐
好的
一杯双份浓缩咖啡和可乐
给你 谢谢
我没有点酒
乌基-图基
哦 伙计...
你应该说 “艾维克-皮佩克”
伊万
哦 兄弟...
伊万 你去哪儿了 伙计
我的乌基 你要去哪里
乌基-图基
我简直不敢相信 什么风把你吹到这儿
坐 这是一个很长的故事
好吧 如果很长 就慢慢讲吧...
快点 啊 不 不 不 别这样 太早了
来吧 开始吧 让我听听
你呢 你在这里做什么
我住在这里
等等 你不是在萨格勒布吗
我结婚了 离婚了...
我的妻子也把公寓拿走了...
我的第二任妻子是一位旅店老板 她欺骗了我
我从她那里买了这个旅店
这就是我的命
你呢 告诉我
好吧...
我来这里是因为一个女孩 哦
如果我老婆知道了 她一定会收拾我的
操你妈 你知道吗 我一直很羡慕你
我的意思是 在女人这方面 总是
贝尔格莱德女孩 是吧
你知道... 我没去过那里
自从我们高中毕业以后
该死 在那里可以做什么
男人...
我永远不会忘记你当年是如何救了我的
当民族主义者殴打我时
我没有救你... 相反 你太夸张了 没什么
相反 他们不会杀了你
不 他们只是想打我
除了他们在水泥地上踢我并操我的克罗地亚母亲
因为你不想脱掉你的游击队衬衫
当我里面穿着迪纳摩球衣时 如何脱下它
如果我知道这一点 我绝对不会跳到他们身上 还好我不知道
嘿 小姑娘
再拿一壶来 快点
伙计 整个学校每个人都在看
在所有人中 只有你跳下来救了我
乌基 这一点我没有忘记 即使是脑震荡之后
对就这样 你救了我的命 乌基
事实并非如此 你太夸张了
嘿
你知道我很高兴遇到你
今晚我们必须庆祝一下
那女孩正在等我 我不能
好吧 明天来吧 但首先我带你去吃午饭
然后我们坐下来喝一杯 好吗
求你了
你住在哪家酒店
艾维克-平佩克 为什么问这么多
打扰一下 你的小妞在哪里
在那里
你的目标太高了 该死 快点
走吧 我带你上船 你怎么 没有...
我们走吧... 不要说一句话
快点 每15分钟就有一班船...
我们现在不会争论 没必要 真的...
我们走吧 等等 我去付帐...
不不不 我会处理的 记在我身上吧
拜托了 兄弟 乌基 不要这样做
我同学的钱在这里不算数
不用了 我已经预订了... 我们要走了 走吧
给你 看看那个开宝马的家伙
在哪里
拿着电话 什么
明天见 好吗 你要去哪里
"这就是他"
嗯 你好
这么着急你去哪儿啊
你能告诉我是谁把你弄成这样的
啊 卢卡 如果是因为某个女孩 我不会生气的
卢卡
怎么了
乌娜 我们不能再见面了
什么
你在开玩笑吧
我是认真的
为什么 我无法向你解释
你不能向我解释什么
别再打电话 也别再去咖啡店了 好吗
卢卡
所以呢 操我然后甩了我
是的 我骗了你
里昂
国际刑警组织
这是贝里沙先生的律师阿德南·布拉哈发来的
这里有一些针对你的非常严重的指控
布拉哈先生声称 在采集DNA样本时
你超出了你的权限
你非法逮捕了他的当事人
是的 布拉哈先生是一名罪犯
他的客户也是如此 让我说完吧 小姐
他还声称 他没有从客户那里采集样本
你组织了一次逮捕他们的行动
因此 你不仅威胁了贝里沙先生及其同伙的生命
还有他的儿子 他还是个孩子
这个"孩子"用枪指着警察
你是否真的对贝里沙先生的儿子使用过侮辱的词
这几乎导致了身体自残
是的 它是真实的
我想用这样的方式激怒他做一些事情
为此我可以逮捕他
趁他逍遥法外的时候
整个地区将会陷入混乱 所以...
这种挑衅可能会让我们付出惨重的代价
贝里沙的律师可能会向国际刑警组织提出申诉
并将寻求巨额赔偿 而且你知道
这将直接导致你被踢出局
那就踢我走吧
你说什么
如果他离开 我也离开
是的 摆脱我们吧
但有了这一招 你就承认他们是无敌的
科奇先生... 我在
将此视为最后的警告
谢谢你给我最后的机会
你好妹妹 你好吗
我想问你点事儿 说
达丹命令所有人搬到科索沃 我不想住在那里
你们没有讨论过吗
我们讨论过这个问题 但我就像对着墙说话
好吧 我会尝试和他谈谈
周末你可以来找我
我会派一架飞机来接你
好的 我会来的 如果他允许的话...
他对你无礼吗 不 他对我并不无礼
要知道 如果不是孩子们 我早就逃走了
别这么说 他是你的丈夫
周末来找我吧
我会说服他让你走
好吧
再见
我和阿吉姆谈过
他邀请我们和孩子们去他那里度周末
好的
我们现在就走吗 去吧
你必须走 和你的家人呆一会儿
但孩子们留在这里
为什么 因为我这么说
早上好 哈希姆 英雄
阿吉姆 老大...
他听说了很多关于你的好话
他给你提供了一份工作
如果他了解我的一切 那么他就知道我不是叛徒
为什么会这样 伙计
至于背叛...让我告诉你...
那天晚上你背叛了达丹 因为你没有遵守他的命令
并救了这个人的命
你从哪里知道她的
杀了我们两个
只是别碰我的侄女
放过我的孙子吧
求你了 我应该杀了你吗
我为什么要杀你
你玷污了你的名誉 自杀吧
别像个母狗一样卑躬屈膝 你看我正在和一个男人说话
噢 哈希姆 哈希姆...
我让我的人跟着你
他们告诉我你偷偷溜进了一个黑人的房子
我当时想 "这是怎么回事"
你为什么去那里 你也许是个基佬
你们是基佬吗 哦 伙计们
这不是同性恋 不是毒品...
你不是同性恋吗 对吧 伙计们
不... 不可能
那么哈希姆一定有什么秘密
他对我隐瞒了一些大秘密
看看发生了什么事
如果你帮助我们 你就会接替达丹的位置
你将收到瑞士银行1000万欧元
如果我不帮忙呢
那么在乌尔齐尼将会举行三场葬礼
还有三具装饰着黑山装饰品的棺材
他妈的 过了这么长时间
你居然没变化 混蛋
一点也没变 就一点点 状态很好
难怪你把她们都操了 你这个混蛋
嘿 我去看看发生了什么事
如果半小时后我还没有回来 你就立刻走
我会打电话给你 让你来接我
快点 发动
走吧 加油 发生了什么事
快点
好啦好啦 咱们走
快点 走吧 兄弟 走吧
马蒂 马蒂
这到底是怎么回事
她的丈夫回家了
如果你睡已婚女人
总有一天会被抓到的 我的朋友
你知道老话怎么说的
你这是玩火自焚啊
来来来 喝一口冷静下
天哪 你为什么要拧上它
还要吗
嘿 转 转
转 往那边转 往那边转 兄弟 那边
放松 现在我要... 往那边转 该死
转动
加油 加油 加油
快点走吧 兄弟
走吧 伊万
乌基·图基 天啊...
现在你必须说 “艾维克-皮佩克”
伊万
乌基·图基 天啊...
现在你必须说 “艾维克-皮佩克” 伊万
你知道老话怎么说的 "你这是玩火自焚"
整个高中的所有人都站着观看
只有你跳出来保护我
你救了我的命 乌基