前情回顾
父亲 你要去哪里 去墓地
我也可以来吗 来
他在手术室里 幸运的是 他穿着防弹背心
谁干的 我不知道
谁会射杀孩子
子弹撕裂了德里顿的舌头
你为什么一直对我撒谎 当时你在哪里
你以为我们看不到你是如何崩溃的吗
对不起 爸爸 你需要振作起来
我等着听
你想听什么
整个故事
我们将封锁入口
没有人敢进去
情况很严重 根据我们的信息
里面至少有15名武装人员
我们已经很久没有见面了
很久
那天是巴依拉姆节 你杀死了我父亲
我们的消息来源报道说达丹·贝里沙已经去世
但我们还没有明确的确认
米玛你在哪里
啊 听说你现在失业了
你在玩什么
来吧 孩子们 快跟爸爸问好吧
礼貌点
爸爸 你好 爸爸 你好
你们好孩子们
我们去院子里聊聊吧
你看米玛多有礼貌
当他来拜访时 他会带来礼物
雇佣杀手
让你父亲看看你是如何杀死他们的 快点
你 展示你的毛绒玩具 快点
过来
我有坏消息要告诉你
我们共同的朋友已经危在旦夕了
这对我来说是个好消息
我和你一起去院子吧
我们来谈谈吧
也许吧 如果你善意地问我的话
求你了
孩子们 看到了吗 一句善意的话是如何打开铁门的
我说我是铁门 你明白吗
你去哪里
我最后一次和你说话 明白了吗
明白了
当我打电话时 你回答 你到我说的地方来
明白了吗 明白
拥抱米玛并说再见
再会
翻译：AcePhil
第9集 亚戈
你为什么不说话
难道就没有人报警抓这个疯子吗
他是谁
你听到我在问你什么吗
他是...
一个我欠钱的人
这世上还有你不欠钱的人吗
你怎么能让这样的人闯入你家骚扰孩子呢
你正常吗 我会报警的
别激怒他 玛丽亚
你们两个都疯了
我不敢相信你让我们陷入了这样的境地
我去我父亲家睡
对不起
我不是来打扰你的
我只是请你看一些东西 进来
他是谁
当我打电话时 你接听
明白了吗 明白
我不知道
卢卡 你认识这个人吗
我要去看看德里顿怎么样了
德里顿
他受伤了 但他还活着
他们是警察吗
我不知道... 他们... 穿着制服
我去找医生 不
为什么
不要告诉任何人... 甚至特乌塔也不行
我们这边
有内鬼
你为什么这么认为
我感觉到了 你需要带我去科索沃 迅速地
叔叔会把你救出来的 不用担心...
现在睡觉吧
休息...
让她回自己的房间去
来吧 走吧
我已经尽了我的职责
是时候聚集你的人民了
然后离开
阿吉姆向你问好
谢谢
他命令你亲自完成这项工作
医院里挤满了他的人
只要尝试一下 我就会被当场杀死
现在是你负责了
确保我们是单独的
我不是指挥者 斯肯德才是
哈希姆...
我来这里不是为了向你解释
老板说他想要什么 明天必须发生
我的妻子呢
孩子呢
我们会照顾他们
直到你完成工作
如果我死了怎么办
阿吉姆已经发誓要照顾他们了
菲舍尔小姐
晚上好
抱歉 我不是故意吓唬你的
我猜是... 索科利先生
没错
你想要什么
你可能知道贝里沙先生发生了什么事
上帝保佑 如果他没有好转
我认为你需要一个认真的合作伙伴
布雷佐维察的私有化是一件大事
这个新伙伴... 我想是你吧
我只是想表现出我的热情 仅此而已
考虑一下我的建议
我会考虑的
我会找到联系方式
请不要犹豫
这是我侄子在博塞沃的电话号码
他保管着我们的钱
我已经订好了酒店 一切都安排好了
几天后我们就会见面
到时间了
我得走了
阿加尼中了两枪
凶手似乎是从窗户逃走的
我们发现了鞋印
然后他去了海边 他的同伙正在那里等着
好吧 我们稍后再讨论这个问题 谁发现了尸体
阿加尼未婚妻
你接受她的陈述了吗
当然 但她没有告诉我们任何有用的东西
除了尸体 她什么也没看到
阿加尼的保镖呢
当然 我们也询问了他们
他们什么也没看到
但他们看到船上有两个人 并向他们开枪
我们到这里就完成了
就在这儿 那些弹痕...
它们是阿加尼的人弄的 从那里开枪
我们在这里发现了血迹 但是...
我们已经确定这不是同谋的
好的 你不是... 送到实验室了吗
是的当然 我们把所有东西都寄了
被杀的同谋是伊万·比利奇
当地的旅店老板和酒鬼
于是 伊万留在了船上
凶手从楼梯逃走... 而踪迹在这里消失了
打开后门 你好你好
这是食物 医院里的人都饿了 让他过去吧
老大怎么样 还在睡觉
但医生说他没事 太好了
走吧 休息一下吧 现在轮到我了
我们晚上见
对不起...
安静
自从我上次来这里以来 一切都没有改变
从你的笑容我就知道这是浪漫的
我根本没有笑 伙计 继续
是啊 这就是我们在这里的原因
旅店老板 已故的伊万·比利奇
是克罗地亚共和国公民 但是...
但是 但他的童年和青年时期
都在贝尔格莱德度过 为什么这很重要
这很重要 因为... 安娜 请过来
安娜 请告诉我的同事你告诉我的事情
他大约40岁 从口音来看 是来自贝尔格莱德的塞尔维亚人
最近 来自那里的人越来越多
又帅又高 他穿着一件牛仔外套...
我认为他认识伊万
我听到这家伙给他起了个绰号
他叫他什么
艾维克-皮佩克
你听到对方怎么称呼了吗
呃 好像是... 我没听清楚...
有点像... 图基
什么
图基 至少我是这么听说的
图基 这就像皮佩克 对吧
是的是的
是的 贝尔格莱德人有很多绰号
好吧 还有
没有什么
我的意思是 我没有听到... 整个谈话我都很忙...
我听说了一些关于高中的事情
在哪里
嗯 在贝尔格莱德 伊万在那里度过了童年
好的 谢谢安娜 就是这样 你可以走了
督察 我们终于有了真正的侦探任务
让我们找出哪个塞尔维亚男性名字押韵...
谢谢你 哥们 让我们下次再讨论押韵吧 好吗
啊 是的... 是的
请尽快向我提供有关伊万·比利奇的全部信息
并紧急送样本进行分析
你有时间吃晚饭吗
哥们 我是一名高级军官
今晚我没有听到你的声音
我得走了
少校的煎蛋卷是不能拒绝的
说话
你去哪了
在家里
谢谢你的招待
等等
你知道我对你妈妈不好
我知道 我也在场
我知道你是
这就是我跟你说话的原因
别... 变得像我一样
我不会像你一样搞砸
我爱我所有的家人
爸爸 我真的玩不了破手机
好的
我不知道 如果她想要的话我就给你
是爸爸
什么
我现在不能说话 来吧 再见
为什么
谁向孩子开枪 谁
谁向孩子开枪 啊
谁 谁向孩子开枪 叛徒
该死的
够了
你看到那些新闻记者了吗 打破他们的相机
我正在听
听着
我给他们的最后期限
六小时后到期 但我不会遵守
我需要你的同意
开枪 发动战争
医院里还有这么多平民吗
也许你没有思考清楚
科西
科奇
科奇... 替代方案是离开它
让达丹·贝里沙在黑山为所欲为
还在抢救的那个人
21人拥有自动武器
渗透将防止严重的犯罪行为
这是我们唯一的选择
我们不是俄罗斯人 科奇
我们没有三亿人用来攻击 杀戮和恐吓的
就像跳蚤咬了只熊似的
我将亲自领导这次行动
我要保证病人的生命...
够了 够了 科奇
我们从来没有像你这样把事情弄得一团糟
五十年来 我们被共产党统治了一半的黑山
让我们拿着棍子去乞讨 现在 老歌有了新声音
我不会派我的人进去 成为笑柄
一个人的生命对我来说比所有的赞美都珍贵
从里昂和布鲁塞尔出发...
老大别动 轮椅...
请不要动 他们会重新揭开你的伤口
轮椅 不 他必须亲眼看到... 亲耳听到
是谁下令暗杀达丹的 谁
谁
谁 你大舅子
你大舅子啊
你大舅子
他还是一动不动
今晚我会告诉她一切
回家 听我的话 趁还有人在的时候回家吧
我刚刚亲自与内务部长交谈过
他们正在准备紧急风险分析
我们很快就会得知他的决定 那很好
当他们武装闯入公共机构的那一刻
携带突击步枪 自称恐怖分子
我能问你一件事吗
什么
无论部长决定如何 请不要将事情掌握在自己手中
不用担心 这是我的工作
再见
如果他在棺材里醒来怎么办
不 他们给了他镇静剂 他会在科索沃醒来
慢慢的... 所以...
这里还不错
你们跟我来 我们上楼去等那只狗
真的吗
好的
他们似乎已经获得了发动风暴的许可
别担心 一切都会好的
我已经安排好了一切
射杀达丹的人穿着警察制服
我们怎么知道它不是其中之一 相信我 他们是我关心的
特种部队来了
我们会做什么 我们会等待 我们会等待
听 部长说是的 让你的人做好准备
你要去哪里 我正开车送两个死者去波德戈里察
他们将于明天被埋葬
把后面打开
打开棺材 厄运将会降临到我身上
打开它
你自己打开 我不敢
兄弟 求求你不要打开这个
致所有人 就位并开始行动
准备好 这是我叔叔
他死于皮肤癌 他的整个身体都腐烂了
打开另一个 小孩子 可怜的孩子
行动 你们走吧 走吧
行动 行动
你们都知道自己的工作
找到达丹 前进
跪下 跪下 蹲下
蹲下 蹲下
大家都下来
斯肯德... 你好 科奇督察
这里发生了什么 没有什么
我们等你来 这样我们就可以回家了
你侄子在哪儿 他出去抽烟了
那里没人
这是什么 这是什么废话
达丹在哪里 也许他的情况好转了 就回家了
你袭击了医院 劫持了人质
你认为你能逃脱惩罚吗 好吧 那就逮捕我们吧
但我看不出这会如何让你父亲回来
我们离开这里吧 来吧 快点
我们走了 斯帕索耶...
你好 科奇...
国际刑警组织并不能解决所有问题 这就是黑山 传奇
跟我来
科索沃共和国
是的我在这儿
是的我明白
没问题
你好 你好 妹妹 你好吗
活着 但我宁愿死了
不要那样说 要坚强
阿吉姆怎么样 怎么样 告诉我怎么做 因为我不再知道如何坚强
什么样的人会向孩子开枪
他有灵魂 有良心吗 他如何在这个地球上行走
怎么样 兄弟
这是一个什么样的人
目前 与该号码没有任何联系...
乌罗斯
我们需要谈谈