前情回顾
准备好 我们要去科索沃
达丹命令我们所有人都去科索沃 我不想住在那里
周末来找我吧
一切应该在三天内准备好 知道吗
既然你杀了我女婿的时候我并没有杀你
你还带着我的侄女 还照顾她
所以我现在也不会杀你 我向你保证了
我还给你生了一个孙子
是时候跑路了
我们往哪里跑
达丹在哪里找不到我们
乌娜 我们不能再见面了 卢卡
罗文
你说你住哪家酒店 玛丽亚 我得动身去OUME了
你要走了吗 稍后见 再见
乌基-图基 你应该说 “艾维克-皮佩克”
伊万
你看起来不错 该死 难怪你把她们都操了
如果半小时后我还没有回来 你就赶紧走
早上好 哈希姆 英雄
那天晚上 达丹背叛了我们 因为他没有遵守他的命令
如果你帮助我们 你就能取代达丹的位置
以及瑞士银行的1000万欧元
往那边转 转 冷静点 我会...
听我说 往那边转
快点
翻译：AcePhil
里昂
第8集 隧道
早上好 杜基奇 有什么消息
穆罕默德·阿加尼昨天在罗文被杀
“亚得里亚海北部”公司的所有者
给我杯水
这和我们有什么关系
可能什么也没有
除了阿加尼是达丹大舅子阿吉姆·索科利的老朋友和同事外
我们走
米尔科 我想让你去调查克罗地亚发生的一起谋杀案
穆罕默德·阿加尼 现在
我可以问一下你去了哪里吗
不行
如果我带着枪伤出现 你会怎么想
不知道 最好不要知道
妈的
这是什么
抗生素和止痛药
结果恐怕会让你失望
我们已经习惯了
你给我们带来的DNA样本
没有与犯罪现场的匹配的
这意味着这些人都不在场
当然 他们可能戴着橡胶手套并且非常小心
我对此表示怀疑 他们属于“老派”
然而 有些事情可能没有任何意义
那是什么
我们在经销商的生殖器上发现了相同的DNA
在记者的衣服上 以及在DJ被杀的房间里
就这些了
谢谢你 先生
好吧 该死
我们缺少一些东西 很明显
我们现在干什么
如果同一个人在罗文杀死了阿加尼怎么办
之前的三名受害者都与贝西亚娜·贝里沙的死亡有关
我真的不知道阿加尼和这有什么关系
我也不知道 可能没关系 也可能还参与了别的事情
我们走吧
怎么了
我在等你说话
你想听什么
整个故事
我一定要讲吗
来吧 坐吧
来自大海的问候 收到了一张明信片
让司机休息一天 然后送他南下
明白了
你很喜欢那个司机吧 他将成为一个男人
挂了 祝你今天过得愉快
我起不来
你吐得很厉害
想一想 或许死了还好
比起你现在的处境
老大 你找我 是的
让恩维尔带上文件并乘巴士前往科索沃
哈希姆 请讲
开车前往蒂瓦特机场
明白
阿非利 准备好车
我想去墓地
明白了
你跟妈妈告别了吗
起来
乖一点 听爸爸的话 好的 妈妈很快就会回家
照顾好你的兄弟
周一见
爸爸你要去哪里
到墓地 我也可以去吗
来
停车
当心
来吧 我们走吧
走吧 走吧
小心碰头
带他去手术室 保持他的头抬起来
坚持 稍等 他没有生命危险
我们赶紧处理他的伤口吧
我们走吧 前门两个 后门两个
在特种部队到来之前 任何人都不能进出
老板
该死的
他还活着吗
他们说他还活着
他们还说枪手穿着你们的制服
如果是你
这座城市就会被烧毁 你知道吗
很简单 现在任何人都可以穿上制服
警察中没有人疯狂到可以射杀达丹·贝里沙
你们中间有各种各样的人 我们会封锁入口
没有人介入 没有人走出去
你不能封锁医院 里面挤满了病人 需要正常运转
去教堂点蜡祈福吧
如果他死了...
你就会后悔活着
有一个前警察开枪了 因腐败而被解雇
快点 他们向达丹开枪
袭击者身穿警察制服
他们正在为他的生命而战
他们封锁了整个医院
你不打算说点什么吗
让特种部队包围大楼
在我到达之前不要采取任何行动
明白了 请稍等一下
好的 三个小时后您将飞往黑山
您已经拿到票了
来自阿夫迪：阿加尼正在参与布雷佐维察招标 打电话给我
你知道穆罕默德·阿加尼在被杀之前做了什么吗
他提交了南部滑雪场的投标文件
打电话给克罗地亚的同事 你要去罗文
我会打电话给米尔科
我儿子在哪里
女士 请出去吧
放轻松 亲爱的
他会没事吗
你出去还是我出去
亲爱的... 我在这里 不要害怕
放松 我在外面等你
来吧 坚强起来
达丹怎么样
他在手术室里 幸运的是 他穿着防弹背心
谁干的
我不知道
谁向我的孩子开枪
谁干的
我不知道
谁干的 谁干的
即使他躲在老鼠洞里我们也会找到他的
找到他
你跟我来 我们还有工作要做
我们有多少人
十五
封锁一切 楼梯、电梯、每个入口
未经我的允许 一只苍蝇都不能穿过医院
如果他活不下来怎么办 - 你说什么
恩维尔...
看他们 看看他们如何像狼一样聚集
如果他们进来了我们该怎么办
我们会把他们拒之门外 恩维尔 我们不会让他们进来
哈希姆 我很尊重达丹 但我不希望他白白死去
恩维尔 别忘了我们给了Besa
陪他到最后
你忘了吗
我会诅咒他们所有人...
贝里沙夫人 射中他的子弹
从右脸进入 从左脸离开
这是个好消息
那么 还有坏消息吗
有
子弹撕掉了他的整个舌头前部
我们缝合了在他嘴里找到的那块碎片 但是...
舌头不完整
他能说话吗
子弹撕裂了德里顿的舌头
可怕...
达丹呢
我还不知道 他还在手术室里
他一定会渡过难关的 我相信
我希望如此 阿吉姆 我希望他能挺过去
但我无法渡过难关... 我彻底被摧毁了
一切都会好起来的
好起来 你能把德里顿的舌头找回来吗
你好 你去哪儿了
等一下 你还好吗 我们玩一会吧
我不想 我累了 就玩一会嘛
来吧
来吧 再用力一点
用力点
快点
让我看看
我想你并没有那么累
对不起
没关系
爸爸 你回来了
你饿了吗
不 亲爱的
你必须吃点东西 我想和你谈谈
怎么了
巴尼亚卢卡怎么样
工作就是工作
旅途使我筋疲力尽
你能告诉我发生了什么事吗
为什么
应该发生什么
你知道妈妈认为你有情人了吗
我知道这件事
你知道
你以为我们没有看到你崩溃吗
爸爸 看看你的样子
爸爸 你需要振作起来
让我再告诉你一件事...
你为什么大喊大叫
爸爸回来了
现在这是什么情况
你能听到我吗
换轮胎时我的手受伤了
真的吗
真的
为什么你总是对我撒谎 你觉得我傻吗 当时你在哪里
这不是你想的那样
我在想什么
原来还有别的女人 如果是这样 那就是你遇到的最小问题了
我们不是说好了不互相说谎吗
是的
那你为什么要骗我
你为什么不开我们的车
我不知道传动轴坏了 我不得不打电话给路边援助
他们拿走了汽车 但没有修理它的零件
他们说 损伤挺严重...
我不能... 我不能...
你要去哪里
我不知道
现在是什么状况
我们正在等待
那工作呢
我们照常继续
有人会给你打电话
我可以再问一个问题吗
简要地
如果他没有好转怎么办
我会假装没听见你的声音
好吧 我没问
真他妈太可恶了 委托人
我正在听
亲爱的...
你想要什么
我想你
似乎有些可疑 是吧
你有一个新任务
半小时后我在桥下等你
今天清晨 在乌尔齐尼 有人试图杀害
该地区最强大的犯罪集团之一的头目
达丹·贝里沙 据未经证实的消息称
贝里沙被自动武器击中
三人身穿黑山警察制服
贝里沙被送往乌尔齐尼的一家医院
我们的消息来源报道说 达丹·贝里沙
受六枪伤后死亡
但我们还没有得到证实
耶
谢谢 谢谢你
米玛你在哪里
听说你现在失业了
你确实比我想象的还要愚蠢
你相信媒体吧
你也必须为米玛做一些工作
不要浪费训练
复仇只和达丹相关
别让我下车
亲爱的 不要这样做
有人的蛋蛋长大了吗
从现在开始 忘记我的存在
你这个混蛋
去哪儿
看看我的侄子是否还活着
留在这里 不能再往前走了
你准备好为此而死了吗
我已经准备好了
退后
噢 斯肯德
美好的一天 我希望如此 既然你这么说了 斯帕索耶
你为什么堵在这里
你们已经封锁了医院楼层 我们也封锁了这里
我们在守护达丹 你呢
你可能向他开枪了
也许
但有人会检查那些穿着制服的人
我们只有穿着防弹衣才会射击
对吗 保镖...
如果他是你的儿子 会有什么事情阻止你见到他吗
德里顿还活着
达丹仍在手术室里
现在我们什么也做不了 我们只能等着
一切都被封锁了吗 是的
将手下分成两队 白天你住在这里 晚上你也住在这里
现在 走吧 明白了
你守着门...门...门...门
贝里沙夫人...
他会活下去的 我们从他身上取出了好几颗子弹
还剩下一个 我们暂时不会碰它
因为它位于主动脉和颈椎之间
我们会等他稳定下来 这就会发生
前景良好 谢谢医生
祝你今天过得愉快
现在是什么状况
医院已被封锁 他们不让任何人进来 我们有信息
里面至少有15名武装人员
我先进去
我想和斯肯德谈谈
你好 斯肯德叔叔 好久不见
很久了
我们最后一次见面是在普里什蒂纳的家里
37年前 我记得那件事就好像今天一样
那天是巴依拉姆节 你杀死了我父亲
现在 你想要什么
我要你撤回你的人
应该由警察保护达丹和德里顿
我怎么知道这次袭击不是你下令的
没有办法知道...
但你必须相信我
一旦达丹苏醒过来 他就必须作证 德里顿也必须作证
我保证他们不会有什么事
我不相信你或警察
我也不信任你父亲
尽管他比你们所有人都好 好得多
这就是你杀他的原因
我杀了他 因为我们是敌人
但我尊重他 我非常尊重他
你知道我永远不会原谅你 对吗
绝不
你有24小时的时间来决定你要做什么...
然后我和我的人一起进去
明白了
一清二楚
你决定
你在玩什么