前情回顾
为什么
这是哪门子方法 炸掉一个人的坟墓
不得不说 很有风格
至少可以更加谨慎一点
叫那个傻瓜吧
“巴尔干地区的毒瘤” 这就是标题
爸爸要你立即前往那里 好的
你看这个混蛋 写的都是些什么废话
媒体上有报道吗 全都是
达丹 司机不是问题
他是解决方案
司机 家里怎么样了
对于切尔西来说 看我的嘴型
我血债 你血偿 你要为我杀掉5个人
他们每人一份 然后我们就扯平了
给我Besa
这是你的Besa
乌罗斯·佩里奇 米玛
我给你带来了一份来自乌尔齐尼的礼物 这个包裹
你好
我是乌罗斯·佩里奇
安吉洛·迪尼
坐
你想先玩妹子还是先采访
威士忌 好的
说吧 我听着呢
不用担心 放松 这只是一次常规采访
来吧
可乐 你要吗 不
不 我就知道
以家庭为重的人 所有的可卡因都是我的
我爱这个国家
自由就在这里 比如说这里这个小贱人
你知道是谁带她来这里的吗 她妈妈
这是生意 你有小孩吗
而你 你对什么感兴趣
嗯 我只是问问 你有还是没有
我有一个儿子 很大了
如果你有女儿 你就不会这样说话了
很好 你真是个专家啊
请讲吧 所有的一切
怎么会落到这种悲惨境地呢
洗手间在哪里
怎么了 佩里奇 你病了吗
你必须消失
趁你还能自救的时候
翻译：AcePhil
米什袍 把披萨给我
第4集 秋天
乌娜 有人可能在你的披萨里吐了口水
如果是老鼠 我就打死它
如果是我呢 那我就吃它
给你 把我的蘑菇去掉
自己动手 这是什么
爸爸回来了
看 傻狗 闭嘴
傻狗 闭嘴 该死
爸爸
来吧 吃吧 我们只有一个小时的时间玩
快一点
你做了什么
好的
好吧 不是她自己提出分手的吗
现在她因为你没有先离开他而生气
有什么关系 他是个白痴
一半时间玩游戏 一半时间看色情片
谁这样做
相信我 这样更好
她多可爱啊 对吧
我去抽根烟
米玛 嘿 是我
告诉达丹我做不到
我不是告诉过你不要说名字吗
我只是一个普通人 不是杀手 我下不了手
你能听到吗
这家伙有老婆有儿子 该死
我开不了枪 好的
所以除此之外什么都可以 你明白吗 拜托了
你能听到我讲话吗 晚安
你好 你妈个...
你好 说吧 你好 迪芙娜
我从可靠来源处获得了不寻常的信息
几天前 两名来自普里什蒂纳的病理学家前往乌尔齐尼
他们对贝西亚娜·贝里沙进行了尸检
什么尸检 我不明白 为什么不是我们的病理学家做的
因为这是达丹亲自要求的非正式尸检
毒王对已故女儿进行毒品测试
别担心 我会调查的 来自普里什蒂纳的问候
我晚点再打给你 再见
宝贝 对不起
可以亲我一下吗
斯库台
欢迎 我的妹夫 做得好
你好 小妹
你好吗
就像一个死人一样 不过仍在行走和呼吸
我能想象...
先去休息吧
我们不会花太多时间的 我们有事要处理
感谢你在如此困难的时刻过来
你邀请我私下谈话
现在我来了
我要告诉你一件事
我希望你不要生气
嘿 瞌睡虫 来吧 起来吧
今晚我要去买一些节日礼物
这是你的生日 生日快乐
谢谢 你会送维登去学校吗
我会开车送他 好吧 顺便打电话给乌娜
我需要她 我想她放学后来帮我
我给她留言了 她没有回复
好的
让我有些嫉妒的场面 嫉妒什么
我简直不敢相信发生了什么
最后 她来到咖啡馆看看我和谁坐在一起
我相信你 她说 “我也感到不舒服
但等一下 你可以忍受 你应该知道米洛斯是同性恋”
没有什么... 没有什么可以向你解释谁是谁
好吧... 好吧 你在听我说话吗
我在听 等等 对不起
赶紧接那个电话 接不了 电池快没电了
我给你打了一百遍电话 这可能很重要 什么是重要的
我们可以举办一个生日聚会吗 已经三百岁了
嗯 去帮助她吧 三百年后我们再见
回头见 回头见
来自妈妈: 给我打电话 紧急
你会开车吗 你还好吗
你想撞死我吗 傻逼
对不起 请原谅
它坏了 怎么会不坏呢
好的 我给你买一件新的 我不想让你给我买任何东西
我叫卢卡 什么
卢卡
乌娜 很高兴认识你 乌娜
还有 乌娜 你应该知道这不是人行道
但我会对我的行为负责
我知道 我都知道
这是我的错 还是这不是人行横道
两个都 好吧 好吧
不知道说什么了 没什么 开车小心点
我至少可以请你喝咖啡
因为刚才吓坏了 可以吗
斯坎德贝根干邑白兰地
和它的创造者一样好
是的
你知道我有多尊重你...
我很感激你那么照顾我妹妹...
不用
那个经销商
现在不再这样做了 我与此无关
有传言说这个渣男把摇头丸卖给了我们的小贝西亚娜
行了
别听其他人乱说
我也因为她的死而心碎 但不能因为这事而乱杀人
因为那样会毁掉我们的家庭
会毁掉我们的生意
我很关心这件事
别管我的事
除了我们需要理解的大事之外
布雷佐维察
我们已经就布雷佐维察达成了谅解
你拥有它以及我公司管理的财团
对 就这样 在某种程度上
我们的业务是分开的
除了一件大事我们需要弄清楚
布雷佐维察
我们已经就布雷佐维察达成了谅解
它属于我和我公司管理的财团
这是最终的决定
我认为我也能从中受点益
假设是20%左右
而作为回报...
我愿意帮助您照顾所有买家 谁可能是你的竞争对手
你想帮助我吗
你在开玩笑吧
大交易需要大朋友
考虑一下
博罗·扎莫维奇 逃离拜亚洛波尔
去年 他的团伙成员试图清算他
从那时起 他就开始在海上出售摇头丸 尸检 我知道有什么东西
如果你在土路上以 100 公里/小时的速度行驶并且你没有疯
可能还有别的东西
没有遗漏什么吗 没有
睾丸上的伤口和牙印
你的意思是说这不适合黑手党
我们对此没有任何解释
我们没有 但也许我们应该找出是谁下令进行尸检的
可能是医院或警察的人
没错 快点吧
米玛
嘿 我的天啊
我吓到你了吗 没有
学校怎么样 就这样过去了
你踢足球了吗 是的 我只进了四个球
玛丽亚
来吧 上车
你好 乌娜给你打电话了吗
不 她两个小时前应该从学校回来了
谁知道她又浪到哪里去了
爸爸... 爸爸 说吧 儿子
你为什么不高兴
我没有不高兴
我只是有点担心乌娜没有打电话来
谢谢你的饮料 不客气 我谢谢你
不 谢谢你弄坏了我的手机
好吧 我给你买一部新手机 我真的不需要电话
不 我坚持 不 真的 我不需要
好吧
但你可以送我回家
谢谢 不客气
那这样吧... 嗯
我给你我的电话号码 如果你改变主意就给我打电话
好吧
你觉得怎么样
你说白兰地吗
我认为这非常好
至于布雷佐维察... 算了吧
我说的是白兰地
但很高兴你提到了布雷佐维察
再见 那个人是谁
你坐的谁的车
怎么 难道要我坐两个小时的公交吗
你怎么知道他是好人 你和陌生人一起出去玩
我没有闲逛 剩下的都是你的错
我有什么错 乌娜
乌娜什么
你怎么和我们说话呢
她给我发了一百条信息 我在过马路时回应了她
如果他不刹车我可能就被撞死了
你的电话在哪里
好吧 什么也没发生
在这里 它摔坏了
他提出要给我买一个新的 陌生人会给你买手机
他一点也不陌生 他告诉我他认识爸爸
我 是的 他说一个叫米玛的人向你问好
米玛是谁 米玛是谁
妈妈 我所听到的 我都告诉你了
米玛是谁
你去哪里
我去... 我去办公室 我忘了你的礼物
听我说
如果你有任何问题 可以直接来找我
别碰我的孩子
别跟她扯上关系
好的
我们不需要你 我们会照顾这个小家伙的
温柔的 用刀子 用鸡巴 当着你的面
你敢
给你
又是你 我不是告诉过你了吗
你必须逃离这里吗
好吧
那我们来做个采访吧 我看得出你是一个非常危险的人
你在看什么
怎么了 佩里奇 你在等什么
来吧 开枪啊
开枪 你没种开枪啊
你个小瘪三 看着我的眼睛
告诉我 为什么老板不派哈希姆来 而是派你来
滚吧 受不了你了 真窝囊
来啊
抓我回去 把我绑起来
你那个可爱的乌娜
可爱的小恶魔...
各位晚上好 哦 晚上好
你好 你好
不好意思迟到了
亲爱的 生日快乐
有什么喝的 你必须解释一下
我把礼物忘在什么地方了 该死的 你知道...
你想要蛋糕吗 不 谢谢
我们收到了一份需要快速援助的紧急订单
除了我 没有其他人开车送她
当一个人拥有完美的婚姻时 他们就可以承受迟到...
为他们妻子的生日 玩点东西
想跑吗
不让走就是非法拘禁了
我有理由 但我相信你的判断力
我以为警察是保护人清白的
好像你很不爽一样
同事之间的性行为不算在内
托多尔呢
我不和黑手党的狗睡觉
他带了阿尔巴尼亚医生来进行尸检
但这现在是你的问题
莱基奇
老板你去哪了 要吃烤肉串吗
我将不得不毁了你的午餐 如果必须的话 就毁了它
贝西亚娜·贝里沙的尸检是你组织的
你也应对经销商的死亡负责
你有证据吗
你环游欧洲 花欧洲的钱
你追贝里莎两年了 然后你来到这里
想败坏诚实正直的托多尔
从这一刻起 你将被停职 我可能无法把你关进监狱
但我会尽力让你离开警察队伍
你不想吃烤肉串吗
我发现你好多了 贝先生
你可以走了
现在去哪里
你们到底怎么回事 我是一个病人 不是一个该死的囚犯
我被指控了什么吗
你要谢谢你的领事馆 他向我们施压 要求释放你
就我个人而言 我会把你留在这里 直到我找到可以指控你的罪名
几天后我必须去该死的贝尔格莱德 没有从这个城市直飞的航班
巴日达列维奇
你吸大麻 真可耻
好大麻 伙计 本地的
味道好极了
我99%确定这是达丹·贝里沙的商品
你试过他的海洛因吗 令人兴奋
我不使用 为什么不
那你是什么样的DJ呢
摇头丸呢 迷幻药 狂喜
你说完了吗 我想走了
几天前 达丹·贝里沙下令对女儿进行尸检
我相信他在她体内发现了一些东西
达丹正在努力寻找导致女儿死亡的罪魁祸首
就算他们在她身上发现了什么 我也与它无关
听着 朋友 我相信你... 但达丹会相信你吗
顺便一提...
我们在海滩上找到了你的经销商朋友 他已经被阉了
操
现在是几点
怎么不叫醒我
等等
嘿 小心 你罚球 我守门
我 是的
来吧 这是你的罚球 你准备好了吗
来吧 就这样
做得好 差一点点
你吃东西了吗 没有
这不是节食 谁在节食 是吗
小混蛋 不
非常好 做得好
去捡球吧 并向邻居道歉
去捡球吧
你怎么决定给我打电话 我让你感到惊讶吗
嗯 是的... 所以我们要买一部手机
如果你这么想 那你就很糟糕了
我在开玩笑 你知道吗...
我要见你
好吧 那就来吧 再见
就先到这儿吧
钱在哪里 我没钱
事情会是这样吗
把他的手放在上面
伸出你的手指 伸出你的手指
谢谢你 亲爱的
周一 银行的期限即将到期
你忘了 不 我没有
科萨诺维奇女士 “绑架”这个词很重
别担心 我正在解决问题 然后会给您回电
总得有人工作 你知道吗
我也在工作 但是... 就像我没有工作一样
救救我 兄弟
多少
六千 贷款分三期
乌罗斯 我还要救你多久
今晚我们会见面
蒂瓦特黑山
晚上好 贝先生 贝里沙先生想和你谈谈
我要错过航班了
他为您安排了前往机场的私人交通