前情回顾
我血债 你血偿
你会为我杀五个人
我对这里很熟悉 我需要一些不熟悉的东西
晚安
他提出再给我买一个 陌生人会给你买手机
他并不陌生 他认识爸爸 我
是的 还有一个名叫米玛的人向你问好
米玛是谁
我还了他的儿子
来吧 完成你的工作
祝贺您的新任命
您现在是科索沃私有化机构的负责人
我希望如果我也能从这份工作中受点益
别插手我的事情
到此为止
很奇怪
有什么奇怪的
子弹太多了
下午好
下午好 下午好 佩里奇夫人
国际刑警组织的督察
佩特里特·科奇和迪芙娜·杜基奇
你丈夫在家吗
你介意我们录音吗
介意 为什么要录音
玛丽亚... 让他们做他们的工作吧
佩里奇夫人 我们是站在你这边的
如果你不想在这里说话 我们可以去局里...
请随意记录
谢谢
佩里奇先生 你听说大卫·贝昨晚被杀了吗
听说了
我们认为这是职业谋杀
为什么要告诉我这个
两周前在乌尔齐尼 博罗·扎莫维奇也被杀了
有人咬掉了他的睾丸 把他打死了
他们留下了不必要的痕迹
这跟我有什么关系
达丹·贝里沙是这些谋杀案的幕后黑手
你很有可能是他的下一个目标
你为什么这么认为
佩里奇夫人
两名受害者均与贝西亚娜·贝里沙的死亡有关
只剩下一个人了
我不会有事的
你为什么这么肯定
那天晚上 当... 当他们释放我时
我被达丹的手下绑架了 他们想杀了我
然后呢 然后发生了什么
他放了我 他得知他的女儿是毒驾 并且...
达丹·贝里沙就这样放你走 这很不寻常
你什么意思 就这样 他们殴打了他
你认为没有必要告诉我们吗
我们能告诉你什么 他们是黑帮 我们是普通人...
达丹·贝里沙与大卫·贝进行了友好交谈
仅仅一天后 大卫·贝就被谋杀了
了解像贝里沙这样的人非常重要
他们眼睛都不眨一下就灭了整个家庭
啊... 就这些吗 是的
如果您愿意 我们可以确保您的安全
就没有必要了
你们会怎么做
我们会派警察24/7监视您的房子
呃... 其实没必要...
为什么 玛丽亚 没必要
佩里奇夫人 谢谢您
我送你们出去
如果你再考虑一下的话
我们会保持联系的 佩里奇先生 就这样吧
谢谢你的谈话
祝你今天过得愉快
这家伙有点不对劲
按原计划行动
我认为我们应该接受警察的保护
然后呢 然后什么
他们将不得不一生保护我们
你有什么建议
我应该把孩子们带到斯普利特去
然后在那里等着他们杀了你吗
是这样吗
警察的人走了吗
他们离开了 但一辆灰色雪铁龙停在原处
是监控吗 有可能
翻译：AcePhil
罗文
阿吉姆
我亲爱的穆罕默德...
罗文怎么样了
一切都如常
阳光 大海...
还有冰淇淋和柠檬水 天哪 你正在过着这样的生活
就好像蒂托还活着一样 兄弟情谊和团结
你知道招标很快就会公布
南部山区的滑雪场即将举行拍卖吗
嗯哼
我要你代表我出价
那不是为你妹夫保留的吗
曾经是
伊利尔会把所有的文件都寄给你
我要你以你公司的名义填写文件
并联系德国人
我资助一切 你得到百分之五的利润
阿吉姆...
有可能只剩下百分之五的命了
阿吉姆 求你了...
不要让我卷入这件事
我在克罗地亚已经遇到成百上千的问题了
当你需要帮助时 我们就是这样说话的吗
第6集 噪音
你好
按摩沙龙位于Karadjordjeva19号
半小时后到
我马上到不了
你必须到
雷科·拉利克 黑山内务部部长
老派将军 坚韧
比较干净
有政治野心
你好 你好
感谢你的到来 请坐
您可能已经知道 事情变得复杂了
不太好
如果你喜欢的话 是的
过去三周 我们相信发生了几起谋杀案
他们是达丹·贝里沙家族下令的
甚至也是他们执行的
我们知道谋杀案 但我们还没有找到任何证据
将军您很清楚
贝里沙家族的行为非常专业
而且从来没有什么可以抓住他们的 即使有 他们...
他们也能变得不可用
所以我有一个新想法
我得到了里昂的支持
科奇 抱歉... 但是雷科和我打算观看
今晚的游击队比赛
我们的日程表上还有一个社交活动
这需要多长时间 我保证 我们不会拖延
将军 问题是没有你的帮助我就不会成功
我听着呢
我要黑山内政部
开展逮捕达丹·贝里沙及其副手的行动
依据什么
DNA采集样本
希望有人留下一些线索
督察 在我看来 这是一个孤注一掷的举动
目前 我们没有更好的办法
这将使我们能够审问他们
也许有人会屈服
将军
您希望什么时候行动
明天
我们的行动得到了国际社会的支持 还有人民的支持
就剩下执行了
谁将签署这个命令
巴伊达列维奇法官 你的姐夫
你想让我在我姐夫的脖子上绑一块石头吗
总的来说 在里昂 他们强烈关注这一事实
贝里沙氏族的最后一个受害者
是英国公民
我可以私下告诉你一些事情吗
当然 请讲
我不会为里昂和欧洲赌一分钱
这是非官方的吗
谢谢你这么诚实 尤其是当你任期即将结束时
我听说你的目标是担任内政大臣
国际刑警组织总部的推荐会对您有所帮助
将军
普里什蒂纳
你好
一些有趣的事情出现了
是的 我在听
今天 该机构收到另一套参与拍卖的文件
来自一家名为“Adria Nord”的克罗地亚公司
他们在亚得里亚海沿岸建造了一些大型酒店
我应该告诉你最喜欢的吗 我要通知你的宠物吗
当然 立即地
你确定吗
汉斯 你越来越烦人了
再见 亲爱的
布拉哈先生...
恐怕我们遇到了问题
我们明天要去黑山
好吧 我还有事要做
然后呢
来找你的警察说什么了
他说我因为遭遇事故而处于危险之中
他在问我关于...
嘿
没有名字
他在问我关于你朋友的事
我告诉他我们见过面 并且他原谅了我
当他发现他的女儿毒驾时
那警察为什么跟踪你
什么警察
有人跟着你 一辆银色的雪铁龙
包裹在你办公室里
打开后给我打电话
你是个天才 他们给我开了锁... 我要去会计师那里 米玛
穆罕默德·阿加尼·蒙特梭利街50号 罗文
伊万·塔迪奇·拉科维察 贝尔格莱德
你打开了吗
为什么我有两本护照
一张用于国外 一张用于酒店
把你的手机收起来 用包裹里的那个
有一张波斯尼亚身份证 告诉你的妻子你要去巴尼亚卢卡
你今晚就要离开
你会发现 罗文很棒 好好游玩一番
亲你
乌尔齐尼
谢谢你 拉米亚
黑山内政部拘留令
被拘留人员名单
达丹·贝里沙
恩维尔·拉马达尼
谢谢 我有个问题
问吧 为什么是我
因为你有球
他们就是这样安抚我的孩子 把我炸到空中
那不会发生
莱基奇先生对您的人身安全负责
他已经不在国际刑警队了 可以全身心地为你服务
是的 这就是我所害怕的
如果巴伊达列维奇先生和他的家人出了什么事
我将追究你个人的责任
如果你这么说的话
我告诉过你多少次了 绝对不要碰它
你认为这能让你成为一个男人吗
不 他让你变成这样 这就是你的原因
凯莱什
停下来 警察 放下枪
举手
放下枪 不 放下枪 不
我们不应该放弃 爸爸
放下枪 我们不会投降 爸爸
听父亲的话 把枪给我
像这样
来吧
小家伙必须和我们一起去
小家伙哪里也不会去
把你的武器递给我
如果你触碰它 就会有血流出来 你知道吧
还是我应该平静地跟你走
他们为什么戴着手铐
你害怕了
这不符合规则
你将扣留他们半天 直到实验室技术人员到来
你想 恩维尔和哈希姆会说什么
当有人低声对他们说这是你的主意时
他们付给你的钱还不够吗
你又要去哪
我得去巴尼亚卢卡
我与临床中心主任开会
什么时候回来 两天后
我可以和你一起去吗 我从来没有去过那里
那你的工作呢
我可以请假
我不能带你去
我有很多工作 我不认识这些人...
别让他看到他妈的警察和黑手党还有...
你总是消失 或者回来时被打了 我累了
我不能再这样生活了
我厌倦了这样的生活
我累了
冷静点 玛丽亚 不 放开我
冷静下来 冷静点
不
冷静点 你必须这么做
为了我们 为了公司 我必须走 请冷静
你好 达丹
这是米特罗维奇医生
她是来协助检测的
害怕吗
现在医生将从你和你手下身上采集DNA样本
你们一定留下了一些线索 证据
还有这个...
你认识他吗 准备好了吗
张开嘴
听说你想涉足合法行业
将我们的滑雪潜力发展到欧洲水平
你们的事务将由阿德南·布拉哈处理
伸出你的手
这对你来说并不容易
你的女儿是个吸毒者
你的儿子是青少年罪犯
你们很像
你看起来很像你的父亲
而他 也和你一样...
直到斯肯德割断了喉咙
还有人说我长得很像
但我父亲不相信血债血偿
你呢
你相信吗
嘿 我有一个问题
我需要你的帮助 说实话 你总让我吃惊
我要去旅行 需要你的车两天
你为什么不开自己的车去呢
我现在无法向你解释
我稍后会告诉你
兄弟 你要解释的事太多了 你知道吗
我15分钟后到 好吗
好吧 来吧
你带我的优惠券了吗
我把它弄丢了 给我一条毛巾
你要我的车做什么
我必须去趟波斯尼亚
我把事情搞砸了 应该没人知道
理解 米绍 我什么也不能告诉你
这是为了你好
相信我 我很快就不在人世了 我会把你的秘密带入坟墓
假设我杀了一个人
甚至两个
哦 我骗你了 兄弟
三个
我在开玩笑 我骗了你
请不要告诉我任何事情 除非你确定我要死了
我得走了
走吧 这是钥匙
两天后见
小心
该死的
晚上好
授权书
我怎么帮你
贝里沙先生及其同伙因什么理由被拘留
您的客户因是罪犯而被拘留
他们涉嫌犯有非常严重的谋杀罪
而且只相隔几周
让我们把猜测放在一边
你知道没有律师就不能审讯他们吗
当然
如果我们审问他们 你就会在场
我们只从他们那里提取DNA
那么他们可以走了吗
当然
明天早上
当法定24小时期限到期时
晚上好 佩里奇夫人
晚上好
你有几分钟时间吗
你想干嘛
我们可以找个地方喝一杯吗 我需要...
我需要你一点时间 我想给你看一些东西
你看 我已经站了一整天了 实在没有力气再说话了
玛丽亚...
是关于乌罗斯的
我应该怎么办
好吧 没什么
没有什么
也许你已经习惯这样做了
或者其他情况 如何
像这样或其他方式
没关系吗 没关系
它妨碍到你了吗
不适合我
但对你来说呢
对我来说 是的
对你来说是 但对我来说不是 不适合你
对我来说不是 对你来说 是的 你呢
对我来说 是的 对你来说 不
你不给我脱衣服吗
你说吧
你知道你丈夫现在在哪里吗
对不起 我不明白 你为什么关心这个
你不想回答我的问题吗
他打不打给我与你有何关系
你丈夫把车停在三角洲城停车场
他进去之后就再也没有出来
他的车还在那里
我的问题是 你知道他在哪里吗
他出差了
没开车
他可能乘坐了公司的一辆货车 我不知道
他给你打电话了吗
我不明白这样的审问到底是什么意思
他打不打给我又关什么
他可能外面有人了 可能有7个情人
在7个不同的国家 我们的婚姻就是这样 那是问题吗
这是一个比你现在遇到的问题小得多的问题吗
这关系到您和您家人的安全
谢谢你的咖啡
玛丽亚 我不是你的敌人
再见
你好
你好 是我
嘿 这是哪的号码 波斯尼亚的
我把手机忘在办公室了
我不得不买一部新手机和一张新卡
你现在在哪里
嗯... 正在去巴尼亚卢卡的路上
你坐公共汽车吗
不 我开单位的车
你为什么要问
好吧... 没什么 只是问问
玛丽亚 一切都好吗
嗯哼
维登醒了吗
他正在睡觉 而她和朋友在一起
听着 我到达后会给你发短信
我爱你 好的再见
再陪我一会 不行
我不想回家 好吧
不 你现在要回家了
给我一根烟
明天你会给我打电话吗
你真的不打算给我打电话吗
你在说谎 我没有理由给你打电话
你在说谎 我在开玩笑
快去睡觉吧
你怎么了
再见
你知道现在几点吗
我在娜塔莎家
晚安
我给娜塔莎家里打电话了 你的手机关机了
当时你在哪里
我正在公园散步
你被惩罚一周不准出门
晚安
行 晚安
请坐
你想喝点什么吗
如果你请我
我有一些酒
干红 深红
刚才你在哪里
和朋友在一起
和谁 在做什么
没什么 我们只是在看足球 足球
真的吗
你怎么了 对小姑娘说了什么
你在和她做什么 没什么
啊 你在做什么 操她 没有
操她 我没有
如果再让我看见你和她在一起我就宰了她
放聪明点
该死的
这是大卫·贝的血