前情回顾
贝西 开慢点 你会出事的
这就是他
怎么了 我们遇到问题了
如果我让他回贝尔格莱德
你认为达丹·贝里沙会有什么反应
他们把他炸死了
他与敲诈勒索 人口贩卖和谋杀有关
另外 我们还有Besa
给那个笨蛋打电话
如果他们付钱给杀手 我们就付钱给媒体
标题是“巴尔干的毒瘤”
我父亲要你马上去那儿 好的
节哀顺变 谢谢
老大找你
乌罗斯 帕夫勒 乌罗斯不见了
博罗 徒手杀死司机
我没有罪 嘿 我没有罪
我不是...
叔叔 他来了吗
你不应该杀他
为什么
达丹
放他走吧
你知道他是无辜的
他只是一个可怜的家伙
我看到了血液分析 我什么也没看到
如果你杀了他 所有人都会知道是你干的
翻译：AcePhil
第3集 裂缝
看看这 他写了多少废话
媒体有报道吗
全部有 读下
“不幸去世的年轻贝西亚娜·贝里沙的葬礼
这是巴尔干地区的一流社交活动”
“该地区的犯罪精英
纷纷赶来为贝里沙氏族长的已故女儿表示敬意
“欧洲最腐败的政府成员
前来向这个人致敬...”
“在用血腥双手统治科索沃和黑山的拉卡
并控制整个欧洲的毒品贩运”
“事实上 这个人和他的朋友拥有可疑的资本
将很快私有化一切有价值的东西
清楚地显示了这个地区正在陷入黑暗之中”
该死的 我当时应该把他干掉
而我只是把他赶出去
在葬礼上杀人
他们写的东西...
只适用于阿吉姆
肯定是他的所作所为
我会把他们全部干掉
包括司机和意大利记者
我要打电话给慕尼黑的梅默德 他又快又可靠 他干得很好
此时此刻... 雇佣杀手
当我们一边有国际刑警 一边有阿吉姆
这太疯狂了
达丹
司机不是问题 他是解决方案
最好的办法
是利用他
我没有看到其他选择
只有这一个
玛丽亚... 我们要去报警吗
亲爱的
我们回家吧
味道好极了 你还在做饭
你好吗 还好
你不告诉我吗
什么
什么什么
那天晚上你在哪里
我不知道你为什么不告诉我
那是个误会
我被绑架了
绑架
那是个误会 谁绑架了你
那个女孩的父亲
我们为什么不报警
我们没有告诉警察就离开了 我会打电话给帕维尔
你不会打电话给帕维尔... 为什么
因为我不想黑帮敲我们家的门
谁知道这些人现在会对我们做什么
我们不会有什么事 如果他们愿意
那天晚上他们本可以杀了我
我们很安全
儿媳妇 太棒了 却没有人夸我
哦 夸奖她吧 不然看你会怎么样
来吧 再享受一点 你在抱怨什么 吃吧
我正在吃饭 你没看见吗 她有厌食症
别那样 别管你姐姐了 告诉我
你还在贝尔格莱德OFK吗 什么OFK
我现在支持切尔西 支持谁
对于切尔西来说 看我的嘴唇
未知电话 你有一条信息
C-H-E-L-S-E-A 切尔西
你好 司机 家里怎么样
我不是也说过吗 他没说过那个...
来自马林科娃的切尔西在问 不 是英格兰的
那个让所有人震惊的小个子足球运动员叫什么名字
来吧 爷爷 让孩子们吃晚饭
我再也不给你们做饭了 因为没人吃
我们怎么不吃 你们在说话 晚饭都被毁了
我尽量吃 所以你这么瘦
司机
过来 过来
别害怕 我不会对你做什么
过来
你好吗
家庭晚餐
家庭是世界上最重要的东西
为了我的家人我愿意做任何事情 你呢
我也愿意 我相信你
你有玛丽亚 维登...
乌娜... 这是你的父亲吗
博乔 对吗
选择吧
选择什么
我血债 你血偿
很难选择 是吧
你不给吗
我也很难啊
看...
我再给你一次机会 你会为我杀五个人
为自己而杀 你也能为他们杀吗
他们每人一份 然后我们就扯平了
如果不行 你知道我该怎么做
马上杀了我吧 让我们结束这一切吧
我不想杀你
我会让你活下去并看着
哈希姆
他说他跟踪你女儿到了学校
他本可以欺骗她 但别担心 目前他只是监视她
我们要去敲门玩一玩吗
我得告诉你 阿弗林是个好人 但有点疯狂
他看上了什么就搞什么 来吧
不 不 等等... 停下 嘿...
我会做
我会按你说的去做
你是一个讲道理的人
让我看看你是个什么样的杀手
好的 所以如果我做你想要的
你就会离开我们
你别无选择 你必须相信我
相信你
你不得不
给我Besa
你想要我的Besa吗
杀了我的女儿 你还想要我的Besa吗
这是你的Besa
司机
准备好
儿子还是女儿
儿子
老板
我会自己去 乔尔 废话够了
你老婆要生了
今天谁去维尔沙
我去 快点 出发吧
小心
我得告诉你一件事
但不要紧张
他们从银行打来电话
我们的贷款分期付款已经逾期
我们的账户里没有足够的钱来支付贷款和工资
首先 发工资
贷款呢
我会和他们谈谈
早上好 督察
早上好 你好吗
博罗·扎莫维奇 老熟人
他在警队工作了10年 已经是他人生的三分之一了
殴打 敲诈 贩毒
为了谁
为了兄弟 亲戚 朋友
但那是在北方 他现在在乌尔齐尼做什么
乌尔齐尼是个旅游胜地 到处都是人
有人殴打了他 达丹的人
有人咬了他的左睾丸
先生们 我也想抓住达丹 但是...
这是某个嫉妒的妻子或某些疯狂的人的作品
米尔科
这是什么 哈希姆的逮捕令
哈希姆
小心点 托多
你还好吗 什么
你瘦了 谢谢你注意到了
关于死者 你查到什么了吗 没什么重要的
他是个小毒贩 黑山人 在乌尔齐尼那边
我想知道 这个小毒贩和达丹死去的女儿有什么关系
是的
贝西亚娜·贝里沙的血液分析结果是什么
我想她没接受检测
只检测了酒精 现在已经太晚了
了解一下这个博罗和来自白色领地的扎莫维奇兄弟
好的
我不应该离婚
我应该开枪打死他
我得去接孩子 她怎么样
她很好 我们稍后再说 好吗
你们三个真是太小了
妈妈...
我们现在可以玩一会儿吗
好吧
但是戴上耳机 好的
去吧
这样做没用 那什么有用
贝西亚娜的死是报复
是上帝对你和我哥哥所从事的肮脏行为的惩罚
你哥哥和我在做该做的事情
不是那样的 想一想...
好好想想 我们有足够的钱
也许是时候到别处开始正常生活了
你很清楚你不能离开这个行业
你甚至在嫁给我时就知道了
你是说我被嫁给你时
我无意冒犯你 你没有冒犯我
阿吉姆给我打电话了
我明天要去斯库台 如果你愿意 就和我一起来
给你 玛丽亚给你送来了你最喜欢的克罗地亚炖菜
太好了
生活是美好的 老太太
有什么好的
为什么 有什么好的
我们两个还没到五十岁
我们已经有了一个新的挚友
死亡 兄弟 死亡
它击中了我的淋巴结 击中了你的大脑...
我差点死在黑山 我的妻子就像个侦探
银行在勒紧我的蛋蛋 我从没这么陷入困境过...
你没事吧
米绍
呼吸 米绍 加油 呼吸 该死的
快点 你没事吧
我没事 兄弟
每天都加重一点
我感觉它在增长
没关系 再重一点就结束了
你认为在我死之前我们还有时间再打一场篮球吗
就这样 穿着睡衣 投一个三分来活动一下
说什么呢... 你已经放弃生活了吗
你说话像个死人 但你还活着
你还活着 只要还有力气 你就必须与这玩意儿战斗
别放弃 活下去
你觉得呢
你觉得如果你和癌症争吵 它会逃跑吗
还有你... 你刚开始说什么 我打断了你
没什么
托多尔给我打电话
让我明天早上去警察局接受审讯
佩特里特要求的
好吧 去吧
托多尔正在表示他最真挚的歉意
该死的警察
还有你... 在那里保持安静
自己好好表现
你在贝尔格莱德为司机准备好东西了吗
当然 你想让我为那个英国人做点什么吗
不 我们会等
你和修车工决定和我们一起吗
到星期一 我们必须付清所有分期付款和利息
否则 他们将启动强制收款
我们该怎么办 我不知道
我想我会向某人借钱
有人在办公室等你
他在弗尔沙茨拥有两家药店 想谈生意
你好
乌罗斯·佩里奇
米玛
你出汗了
请坐吧 谢谢
我的秘书说你们在弗尔沙茨有两家药店
我没有任何药房
我有份礼物 就是这个包裹 来自乌尔齐尼的问候
乌罗斯 打开盒子
打开吧
现在你有我的电话号码了
地址在照片背面
直到星期一
为什么 这是什么方法呢 炸毁别人的坟墓
现在大家都知道 鼹鼠即使在坟墓里也不得安宁
他们知道什么 你疯了 什么都不在乎吗
别这样说话 天啊 你会毁掉你的家庭 你的生意 一切
阿吉姆只等着这个
那么人们知道了又怎么样 那又怎么样
布雷佐维察呢 布雷佐维察呢
我们已经说过一百次了 我们需要为我们的孩子留下一些伟大的东西
只有这样 我们才能证明我们曾经是什么和有过什么
是我成了问题吗 是我吗
你认为我疯了吗
叔叔 你还记得他问我什么吗
当他们把你关起来 我哥拉穆被杀的时候
我记得 我当时才17岁
我亲手埋葬了我的兄弟
当他们杀死我兄弟时 一切都落在了谁的肩上
所有的工作 所有的责任... 都压在了我身上
如果我没有那么疯狂 阿吉姆就会夺走我们的一切
他会让我们一无所有
听着 叔叔
你是我的叔叔 我爱你 尊重你
但不要再来这里告诉我该怎么做
达丹 你没明白我的意思
我不是在告诉你该怎么做 但我请求你
考虑到你自己 只是
不用担心 我正在考虑我自己
我们知道你杀了博罗
还有海湾里的另外两人
我们还知道恩维尔炸死了受保护的目击证人
现在我们只需弄清楚你们中哪个白痴在犯罪现场留下了DNA
你知道我不明白什么吗
你从这一切中得到了什么 哈希姆 这对你有什么好处
达丹很快就会拥有科索沃一半的领土 而你呢
我一无所有 没有妻子 没有孩子
你是基佬吗 达丹的基佬
实验室报告会显示你的痕迹 而不是他的 哈希姆
但我有个建议
提供针对达丹的证词 你会成为受保护的证人
而且你可以选择在哪里生活
你喜欢大屌 对吧 黑人的 瑞典的 选一个
我想我要黑人的阴茎
还是维京人的那种吗
什么 我们不是已经确定我是基佬了吗
给我一支烟 我想抽烟
然后呢
您觉得怎么样 这听起来不错
但这只是听起来
你知道什么听起来更好吗 什么
我要告诉你吗 还是...
告诉我
关于你父亲如何在恐惧中失禁的故事听起来不错
然后我们的人清理他之前
发生这样的事情
他们不得不在他拉屎时杀了他
像狗一样
你可以走了
我说你可以走了
把那弄干净
我是来告别的
我要回科索沃了
这么快
达丹 我不会呆在不需要我的地方
跟我走吧 在这里 没有人知道谁在喝酒 谁在付钱
你有妻子和儿子要照顾
我在这里埋葬了贝西亚娜
我们会在那里埋葬她
喂 是的
是的 是的 我听到了
当然 马上
好的 再见
早上好 托马斯 早上好 请进来
谢谢
这个人要去作证
他还炸毁了他的坟墓
你觉得好笑吗
你必须承认 他很有风格
你让这个人担任基金会主席并领导布雷佐维察
他能不能稍微低调一点
现在认真听我说
从战争一开始 这个人一直听从我们的安排
有了他 我们是这个国家私有化的第一批人
现在你想抛弃他 也许他可以更低调一点
谦虚并不是这些人的天性
但服从是 我手头还有几个听话的
他们能控制得了他吗 不能
但他们可以说服他 有时新的方式比旧的更好
说真的 我们的朋友不是你能拿来玩的人
托马斯 请走吧
不 不 我都明白了
我从别人那里借 我知我是乌罗斯·佩里奇道
我知道税务局是做什么的 等一下
喂 我是乌罗斯·佩里奇
哦 我的朋友 我真荣幸啊
你告诉我你会来贝尔格莱德 记得吗 你给了我一张名片
是的是的 你性感的妻子怎么样 啊
你敢当着她的面说这种话吗 我明白
差不多就是这样 我们10点见
好的 300欧元就够了 对吧 对你来说
好的 而且你可以在这儿玩一些妞
和我一起 如果你愿意 我请客
下次见 走吧
情况如何
还好
你怎么了
佩特里特 为什么
他激怒了我
我告诉过你要保持冷静
就是这样... 这是给你和你妈妈的
就像这样... 你在哪里... 在这儿 在这里...
安吉洛·迪尼